Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[♪ Eels sing "Christmas Is Going to the Dogs"]
[♪ Las anguilas cantan "La Navidad se va a los perros"]
♪ Get off your sled and go to bed ♪
♪ Bájate del trineo y vete a la cama ♪
♪ Don't you ever tire? ♪
♪ ¿Nunca te cansas? ♪
♪ Throw a bone, I'm finally home ♪
♪ Tírame un hueso, finalmente estoy en casa ♪
♪ curled up by the fire ♪
♪ acurrucado junto al fuego ♪
♪ Snow is falling from the sky ♪
♪ La nieve está cayendo del cielo ♪
♪ like ashes from an urn ♪
♪ como cenizas de una urna ♪
♪ Sweet dreams, my little one ♪
♪ Dulces sueños, mi pequeño ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪Ahora es mi turno♪
♪ Well, Christmas is going to the dogs ♪
♪ Bueno, la Navidad se está yendo al diablo ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Preferimos tener juguetes para masticar que troncos de Navidad ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Y las cosas no pintan muy bien, es cierto ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Así que me quedaré aquí y masticaré ♪
-♪ Now, when I sleep, I like to dream ♪ -[indistinct chatter]
-♪ Ahora, cuando duermo, me gusta soñar ♪ -[charla indistinta]
-♪ of rabbits in the snow ♪ -Merry Christmas.
-♪ de conejos en la nieve ♪ -Feliz Navidad.
♪ Jumping right into my jaws ♪
♪ Saltando directamente a mis fauces ♪
-♪ from their rabbit hole ♪ -Hi!
-♪ desde su madriguera de conejo ♪ -¡Hola!
♪ Take one home and set him down ♪
♪ Llévate uno a casa y déjalo ♪
♪ right next to your shoes ♪
♪ justo al lado de tus zapatos ♪
-♪ Wake up to a big surprise ♪ -[bell jingling]
-♪ Despierta con una gran sorpresa ♪ -[campana tintineando]
♪ My gift to you ♪
♪ Mi regalo para ti ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Y la Navidad se va al garete ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Preferimos tener juguetes para masticar que troncos de Navidad ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Y las cosas no pintan muy bien, es cierto ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Así que me quedaré aquí y masticaré ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Y la Navidad se va al garete ♪
-♪ We're scarfing down the turkey... -[indistinct newscast playing]
-♪ Estamos devorando el pavo... -[se reproduce un noticiero indistinto]
[newscaster over TV] Let's take a look at the holiday forecast.
[Locutor de noticias por televisión] Echemos un vistazo al pronóstico del tiempo para las vacaciones.
-[snoring] -[meteorologist] Eleven and a half inches
-[ronquidos] -[meteorólogo] Once pulgadas y media
hit Downtown Boston last night.
El huracán golpeó el centro de Boston anoche.
Looks like it's going to be a very white Christmas.
Parece que va a ser una Navidad muy blanca.
Better gas up those snowblowers because there's more on the way.
Será mejor que llenen de combustible esas quitanieves porque hay más en camino.
-[turns off TV] -[remote control drops to floor]
-[apaga la televisión] -[el control remoto cae al suelo]
♪ So I'll just stay here and chew ♪♪
♪ Así que me quedaré aquí y masticaré ♪♪
[song ends]
[termina la canción]
[lighthearted music playing]
[música alegre]
Ugh.
Puaj.
Come on, help me out here, Merv.
Vamos, ayúdame aquí, Merv.
-Wh-Where's your other bootie? -[Merv grunting]
-¿D-dónde está tu otro trasero? -[Merv gruñendo]
Fine. We'll just MacGyver it.
Bien. Lo improvisaremos.
-Merv, come on.
-Merv, vamos.
[sighs] Come on, bud, please.
[suspira] Vamos, amigo, por favor.
[whining]
[gimoteo]
[growling softly]
[gruñendo suavemente]
[grunts, sighs]
[gruñidos, suspiros]
[whining]
[gimoteo]
[grunts] I know, Merv.
[gruñidos] Lo sé, Merv.
It sucks for me, too, okay?
A mí también me parece una mierda, ¿vale?
[lock buzzes]
[zumbidos de cerradura]
All right, buddy. In you go.
Está bien, amigo. Entra.
-[Merv whines] -[sighs]
-[Merv se queja] -[suspira]
Merv, go on.
Merv, continúa.
[sighs]
[suspira]
[whining]
[gimoteo]
I'll see you next week.
Nos vemos la semana que viene.
[Merv panting]
[Merv jadeando]
I love you, bud.
Te amo, amigo.
-Go on. Good boy. -[Merv barks, pants]
-Vamos. Buen chico. -[Merv ladra y jadea]
[sighs]
[suspira]
[Anna] Hi, Mervy. Hi, buddy.
[Anna] Hola, Mervy. Hola, amigo.
[gasps] Good boy.
[jadea] Buen chico.
-Stay. -[panting]
-Quédate. -[jadeando]
Yeah. Hi, buddy.
Sí. Hola amigo.
I missed you.
Te extrañé.
Ugh.
Puaj.
Worst MacGyver ever.
El peor MacGyver de todos los tiempos.
Let's get you fixed up, okay?
Vamos a arreglarte, ¿de acuerdo?
Come on.
Vamos.
How's that feel?
¿Cómo se siente eso?
Yeah.
Sí.
That feel... feel nice?
Esa sensación... ¿se siente bien?
Okay, Merv. [sighs]
Está bien, Merv. [suspira]
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Look at me.
Mírame.
The thing is... [sighs]
La cosa es que... [suspira]
me and Russ...
yo y russ...
[whining]
[gimoteo]
Oh, no.
Oh, no.
He's not here.
Él no está aquí.
And he's not gonna be.
Y no lo será.
I miss him, too, but it was too hard.
Yo también lo extraño, pero fue muy difícil.
I know it's hard, buddy.
Sé que es difícil, amigo.
You're gonna be okay.
Todo va a estar bien.
All right.
Está bien.
-High five. Yeah. -[whining]
-Choca esos cinco. Sí. -[lloriqueando]
[chuckles]
[se ríe]
[Russ laughing]
[Russ riendo]
[computer chimes]
[Suena la computadora]
[taps key]
[pulsa la tecla]
[♪ Mark Ambor sings "Belong Together"]
[♪ Mark Ambor canta "Belong Together"]
♪ You and me belong together ♪
♪ Tú y yo pertenecemos juntos ♪
♪ like cold iced tea and warmer weather ♪
♪ como el té helado frío y el clima más cálido ♪
♪ Where we lay out late underneath the pines ♪
♪ Donde nos tumbamos hasta tarde bajo los pinos ♪
♪ and we still have fun when the sun won't shine ♪
♪ y todavía nos divertimos cuando el sol no brilla ♪
♪ You and me belong together ♪
♪ Tú y yo pertenecemos juntos ♪
♪ all the time ♪
♪ todo el tiempo ♪
He's the best one.
Él es el mejor.
And he's coming home with us.
Y él vendrá a casa con nosotros.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
♪ ¡Vaya! ¡Vaya!
-[song stops] -[sighs]
-[La canción se detiene] -[Suspira]
Oh.
Oh.
Christmassy.
Navideño.
-[Carly] Mm-hmm. -Too much?
-[Carly] Mm-hmm. -¿Demasiado?
Uh, I'm pretty certain people like holiday spirit.
Uh, estoy bastante seguro de que a la gente le gusta el espíritu navideño.
On your bed.
En tu cama.
-On your bed. -[groans]
-En tu cama. -[gemidos]
-[whining] -[Carly] Aw.
-[lloriqueando] -[Carly] Ah.
-What's up with him? -[Anna] I don't know.
-¿Qué le pasa? -[Anna] No lo sé.
He's just been so tired lately.
Últimamente está muy cansado.
You're okay, right, buddy?
Estás bien, ¿verdad amigo?
Plus, I got him some new snacks.
Además, le conseguí algunos bocadillos nuevos.
Oh, no. Not the snacks.
Oh, no. No son los bocadillos.
Please tell me they aren't the dried bull penis things again.
Por favor, dime que no son otra vez esas cosas de pene de toro seco.
-They're his favorite. -[barks]
-Son sus favoritos. -[ladra]
Plus the pig snouts and the dried sardines,
Más los hocicos de cerdo y las sardinas secas,
which make his coat all nice and shiny.
Lo que hace que su pelaje luzca bonito y brillante.
Okay, it's no wonder you're not dating, because you're literally just
Está bien, no me extraña que no tengas citas, porque literalmente solo estás...
walking around with dried fish in your purse.
Paseando con pescado seco en el bolso.
I'm not dating because I don't want to date.
No salgo con nadie porque no quiero salir con nadie.
Okay, come on. It's been six months.
Bueno, vamos. Han pasado seis meses.
And... you're lonely.
Y... estás solo.
-I'm not. -Yeah.
-No lo soy. -Sí.
No. Just 'cause I'm single doesn't mean I'm lonely.
No. Sólo porque estoy soltero no significa que me sienta solo.
Don't be that girl.
No seas esa chica.
Okay, but I am that girl, and you won't be
Está bien, pero yo soy esa chica, y tú no lo serás.
when you meet the stud that is "Mr. Lover Lover 101,"
Cuando conoces al semental que es "Mr. Lover Lover 101",
who might have just sent you a winky emoji on Hinge.
Quien podría haberte enviado un emoji de guiño en Hinge.
I'm not on Hinge.
No estoy en Hinge.
That's what you think. I signed you up.
Eso es lo que piensas. Te inscribí.
-You're welcome. No, it's too late. -[stammers]
-De nada. No, es demasiado tarde. -[tartamudea]
Plus, you better get in there because Mrs. Mabachas is waiting.
Además, será mejor que entres porque la Sra. Mabachas te está esperando.
You left Mrs. Mabachas alone in my room?
¿Dejaste a la señora Mabachas sola en mi habitación?
You're welcome.
De nada.
[Bonnie] My tía Gabriela, my tía Juliana,
[Bonnie] My tía Gabriela, my tía Juliana,
my tía Francisca, my tía Adriana and my other tía Adriana.
my tía Francisca, my tía Adriana and my other tía Adriana.
[gentle music playing]
[música suave]
My tía Sofia, my tía Daniela and my tía Gloria.
My tía Sofia, my tía Daniela and my tía Gloria.
Is that everyone, Bonnie?
¿Estáis todos, Bonnie?
-Oh. And me, Bonnie. -[Russ] Great. Well done.
-Ah. Y yo, Bonnie. -[Russ] Genial. Bien hecho.
Okay, big hand for Bonnie, guys.
Bien, un gran aplauso para Bonnie, muchachos.
It's a real aunt farm you have there.
Es una auténtica granja de tías la que tienes ahí.
[laughter]
[risa]
Well done, everyone.
¡Bien hecho a todos!
I learned so much about your families.
Aprendí mucho sobre sus familias.
-Yes, Shauna. -Where's your family tree?
-Sí, Shauna. -¿Dónde está tu árbol genealógico?
Mine?
¿Mío?
Oh, I didn't... I didn't do one.
Oh, no lo hice... no hice ninguno.
[students] Aw.
[estudiantes] Ah.
[Russ] All right, all right.
[Russ] Está bien, está bien.
Well, it's not very interesting, but very quickly...
Bueno, no es muy interesante, pero muy rápido...
Granny Jess, Grandpa Michael, Grandpa Matt, Granny Amy.
Abuela Jess, abuelo Michael, abuelo Matt, abuela Amy.
They had my dad Jack.
Tenían a mi papá Jack.
And they had my mom MJ.
Y tenían a mi mamá MJ.
And they had me, Mr. Owens.
Y me tenían a mí, señor Owens.
Oh, and, uh, who's that?
Ah, y... ¿quién es ese?
-[students] Merv. -[Russ] Exactly.
-[estudiantes] Merv. -[Russ] Exactamente.
-[Shauna] Wait, wait, wait. -So, what--
-[Shauna] Espera, espera, espera. -Entonces, ¿qué...?
That's it?
¿Eso es todo?
-Don't you have a wife or something? -[students murmuring]
-¿No tienes esposa o algo así? -[estudiantes murmurando]
[chuckles] A wife?
[se ríe] ¿Una esposa?
Um...
Uno...
no, I guess I don't.
No, supongo que no.
My cousin says you're dating her eye doctor.
Mi prima dice que estás saliendo con su oftalmólogo.
Well, I'm not sure how your cousin would know that.
Bueno, no estoy seguro de cómo tu primo sabría eso.
She has glaucoma.
Ella tiene glaucoma.
Oh, right. Sorry.
Ah, cierto. Lo siento.
-So, are you dating her or what? -No, I'm not dating her.
-Entonces, ¿estás saliendo con ella o qué? -No, no estoy saliendo con ella.
I was, um, but I'm not anymore.
Lo era, eh, pero ya no lo soy.
-[Shauna] Why not? -Anyway...
-[Shauna] ¿Por qué no? -De todos modos...
Well, now, Shauna, that's one of those personal questions
Bueno, ahora, Shauna, esa es una de esas preguntas personales.
we talked about, remember?
Hablamos de eso, ¿recuerdas?
Did she run off with your best friend? That happened to my tía Juliana.
¿Se fugó con tu mejor amiga? Eso le pasó a mi tía Juliana.
Nope, she didn't run off with my best friend.
No, ella no se escapó con mi mejor amigo.
Let's--
Vamos--
Is it because you still like dinosaurs?
¿Es porque todavía te gustan los dinosaurios?
[students laughing]
[estudiantes riendo]
No, it's not 'cause I still like dinos--
No, no es porque todavía me gusten los dinosaurios.
[chuckles] What--
[se ríe] ¿Qué...?
Excuse me, dinosaurs are educational, they are cool,
Disculpe, los dinosaurios son educativos, son geniales,
and it's not because I still like dinosaurs.
y no es porque todavía me gusten los dinosaurios.
Are there any more questions?
¿Hay más preguntas?
-[students murmuring] -[student] Don't you want any kids?
-[estudiantes murmurando] -[estudiante] ¿No quieres tener hijos?
-Mr. Owens? -Are you too old to have kids?
-¿Señor Owens? -¿Es usted demasiado mayor para tener hijos?
Let's just do some independent reading, shall we?
Hagamos un poco de lectura independiente, ¿de acuerdo?
[students whispering]
[estudiantes susurrando]
[Anna] So tell me if this is better...
[Anna] Entonces dime si esto es mejor...
-one or better two? -[device clicking]
-¿Uno o mejor dos? -[clic del dispositivo]
-They're both blurry. -Okay.
-Ambas están borrosas. -Está bien.
-How about now? -[sighs]
-¿Y ahora qué? -[suspira]
Neither one.
Ninguno de los dos.
Mrs. Mabachas.
Señora Mabachas.
-Mm-hmm? -You have my stapler
-¿Mm-hmm? -Tienes mi grapadora.
and my snowman pen in your bag.
y mi bolígrafo de muñeco de nieve en tu bolso.
[singsongy] Mrs. Mabachas.
[cantando] Señora Mabachas.
[chuckles]
[se ríe]
How was Norway?
¿Cómo estuvo Noruega?
-What? -You were telling me
-¿Qué? -Me lo estabas contando.
that you and your boyfriend, you were planning that vacation.
Que tú y tu novio, estaban planeando esas vacaciones.
-Yeah, we didn't end up going. -Oh, honey, that is too bad.
-Sí, al final no fuimos. -Oh, cariño, eso es una lástima.
He was so good-looking.
Él era muy guapo.
Those nice, shapely cheekbones and those plump, luscious lips.
Esos pómulos bonitos y bien formados y esos labios carnosos y deliciosos.
Uh-huh.
Ajá.
That's very sweet, but how did you know that?
Eso es muy dulce, pero ¿cómo lo supiste?
Well, 'cause you used to have that, uh... that nice picture frame on your desk.
Bueno, porque solías tener ese, eh... ese bonito marco de fotos en tu escritorio.
You know, the one with the really pretty frame.
¿Sabes?, ese que tiene el marco realmente bonito.
Do you want it back?
¿Lo quieres de vuelta?
You can have it.
Puedes tenerlo
Merry Christmas.
Feliz navidad.
Hey, are you okay? I mean, you look sad.
Oye, ¿estás bien? O sea, te ves triste.
Well, I hate to break it to you, but you can barely see.
Bueno, odio decírtelo, pero apenas puedes ver.
I don't need to see it, honey.
No necesito verlo, cariño.
I can feel it.
Puedo sentirlo.
-[Desmond] Oh! [mutters] -[repeated thumping]
-[Desmond] ¡Oh! [murmura] -[golpes repetidos]
[school bell ringing]
[Suena la campana de la escuela]
-[Russ] Hey. -Hey, hey.
-[Russ] Hola. -Hola, hola.
Hey. What--
Oye. ¿Qué--?
What are you up to? You okay?
¿Qué estás haciendo? ¿Estás bien?
Oh, nothing. Just a little stress relief.
Oh, nada. Solo un poco de alivio del estrés.
[chuckles]
[se ríe]
Uh, Rebekah and I are taking the twins to see, uh, Disney on Ice again.
Uh, Rebekah y yo vamos a llevar a los gemelos a ver, eh, Disney on Ice otra vez.
Oh, cool. That sounds fun.
Oh, genial. Eso suena divertido.
Not when it's your third time seeing it!
¡No cuando es la tercera vez que lo ves!
[laughing]
[reír]
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
Well, maybe, uh, do you want to grab a beer first?
Bueno, quizás... ¿quieres tomar una cerveza primero?
Don't tempt me. [chuckles]
No me tientes. [se ríe]
However, I do know someone who would love to get a beer with you.
Sin embargo, conozco a alguien a quien le encantaría tomar una cerveza contigo.
Oh, don't. I'm not calling your mortgage broker.
Oh, no lo hagas. No voy a llamar a tu agente hipotecario.
Come on, man.
Vamos, hombre.
Brené got us a great rate. Plus, might be good for you.
Brené nos consiguió una tarifa excelente. Además, podría serte conveniente.
Why? Why would it be good for me?
¿Por qué? ¿Por qué sería bueno para mí?
Maybe because you've been a miserable drip lately.
Quizás porque has estado muy cansado últimamente.
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
You didn't come to the game with me. Hmm?
No viniste al juego conmigo. ¿Hmm?
And you didn't come for birthday pizza.
Y no viniste por pizza de cumpleaños.
Look, man, I know this time hasn't been easy for you,
Mira, hombre, sé que este tiempo no ha sido fácil para ti,
but I think it's about time you started hanging out with other people.
Pero creo que ya es hora de que empieces a salir con otras personas.
I do hang out with other people.
Yo salgo con otras personas.
Those nine-year-olds in there do not count.
Esos niños de nueve años que están ahí no cuentan.
Well, I appreciate your concern. I'm just...
Bueno, agradezco tu preocupación. Solo...
[crying] really enjoying being by myself right now.
[llorando] Realmente estoy disfrutando estar solo ahora mismo.
Oh, really? On Christmas?
¿En serio? ¿En Navidad?
A: It's not Christmas.
A: No es Navidad.
And B: I have Merv.
Y B: Tengo a Merv.
The dog?
¿El perro?
Don't go back to being that guy.
No vuelvas a ser ese tipo.
What guy?
¿Que chico?
The No Guy.
El chico que no.
-The No Guy? -Mm-hmm. Yeah.
-¿El chico del no? -Mm-hmm. Sí.
Yeah, and then you and her got together
Sí, y luego tú y ella se juntaron.
and she started being like, "Hey, you want to do stuff?"
Y ella empezó a decir: "Oye, ¿quieres hacer algo?"
And you were like, "Mm-kay."
Y tú dijiste: "Mmm-kay".
Then boom! You eating sushi and flying to Greenland.
¡Y entonces bum! Estás comiendo sushi y volando a Groenlandia.
-Iceland. -Whatever.
-Islandia. -Lo que sea.
You said yes to everything.
Dijiste que sí a todo.
And now look at you, man. [chuckles]
Y ahora mírate a ti, hombre. [se ríe]
The No Guy.
El chico que no.
-[automated voice] No. -That's you.
-[voz automatizada] No. -Ese eres tú.
No.
No.
I am not a No Guy.
No soy un tipo que diga "no".
-Oh, okay. Okay. Call Brené. -No.
-Ah, vale. Vale. Llama a Brené. -No.
-Ah! [laughing] -[automated voice] No!
-¡Ah! [riendo] -[voz automatizada] ¡No!
That's a cheap trick.
Ese es un truco barato.
Hey, hey. The candy budget's getting low.
Oye, oye. El presupuesto para dulces se está agotando.
You don't even need that much.
Ni siquiera necesitas tanto.
The chocolate gonna kill the dog.
El chocolate va a matar al perro.
Enjoy Disney on Ice.
Disfruta de Disney sobre hielo.
Russ! Don't be throwing chocolate at me.
¡Russ! No me tires chocolate.
You know I was-- Oh! Oh, okay.
Sabes que estaba... ¡Oh! ¡Oh, vale!
[soft piano music playing]
[música de piano suave]
Oh.
Oh.
You didn't... have to do that.
No... tenías que hacer eso.
Did I not do it right?
¿No lo hice bien?
No, I just, um... I like to butter my own bread.
No, yo solo, eh... me gusta untarme el pan con mantequilla.
Is that a control issue thing?
¿Es eso un problema de control?
-No, I just like-- -Like to be in control.
-No, sólo me gusta... -Me gusta tener el control.
No, I just like to manage my own bread. [chuckles]
No, simplemente me gusta administrar mi propio pan. [se ríe]
-The red? -Right here.
-¿El rojo? -Aquí mismo.
"Mer-lot." It's my favorite.
"Mer-lot". Es mi favorito.
-[waiter] And a spicy margarita. -Thank you.
-[camarero] Y una margarita picante. -Gracias.
Be careful. It's hot.
Ten cuidado. Hace calor.
Not too hot for a little lady, I hope.
No hace demasiado calor para una señorita, espero.
[chuckles] You just worry about yourself, Mr. Mer-lot.
[se ríe] Usted sólo se preocupa por usted mismo, Sr. Mer-lot.
[both chuckling]
[Ambos riéndose]
Too hot?
¿Demasiado calor?
[coughs]
[tos]
No, it tastes delicious.
No, sabe delicioso.
So, your profile said that you recently got out of a long-term relationship.
Entonces, tu perfil decía que recientemente saliste de una relación a largo plazo.
Uh, yep, I did.
Uh, sí, lo hice.
Do you still have feelings for him?
¿Aún tienes sentimientos por él?
No. Why would I-- No, no.
No. ¿Por qué debería...? No, no.
We're just two people who share a dog.
Somos solo dos personas que compartimos un perro.
You share a dog? That's... that's a red flag.
¿Compartes perro? Eso es... una señal de alerta.
Okay, my turn to ask a question.
Bien, ahora es mi turno de hacer una pregunta.
Shoot. They call me Ken-do, by the way.
Dispara. Por cierto, me llaman Ken-do.
Okay. Ken-don't interrupt me while I'm asking this important question.
Está bien. Ken, no me interrumpas mientras hago esta importante pregunta.
Your house is on fire.
Tu casa está en llamas.
Oh, I don't have a house.
Oh, no tengo casa.
I have a condo.
Tengo un condominio.
With two parking spots, by the way. Tandem.
Con dos plazas de aparcamiento, por cierto. Tándem.
Okay, you're in your condo.
Está bien, estás en tu condominio.
It's burning down.
Se está quemando.
You've saved all your pets, your loved ones,
Has salvado a todas tus mascotas, a tus seres queridos,
but you can only save one more thing. What is it?
Pero solo puedes salvar una cosa más. ¿Qué es?
Easy. My safe.
Fácil. Mi caja fuerte.
Oh. You have a safe?
Oh. ¿Tienes una caja fuerte?
Doesn't everybody?
¿No lo hace todo el mundo?
-I don't. -You should totally.
-No lo hago. -Deberías, totalmente.
Seriously, I keep all my valuables in there.
En serio, guardo todos mis objetos de valor allí.
-My will, my passport, my gun. It-- -[coughs]
-Mi testamento, mi pasaporte, mi pistola. Es... -[tose]
Um... this has been nice.
Umm... esto ha sido agradable.
I agree.
Estoy de acuerdo.
So, uh, what are you thinking? Should we split a few appetizers,
Entonces, ¿qué piensas? ¿Compartimos unos aperitivos?
or do you want to just go straight to dessert?
¿O prefieres ir directamente al postre?
Mm. I think, uh...
Mm. Creo que, eh...
[coughing]
[tosiendo]
I think I'm good with bread.
Creo que me va bien el pan.
[sighs]
[suspira]
Hi, Mervy.
Hola, Mervy.
Where are you? I could really use a cuddle right now.
¿Dónde estás? Me vendría bien un abrazo ahora mismo.
[Merv whines softly]
[Merv se queja suavemente]
Merv?
¿Merv?
[whines]
[lloriqueos]
Merv.
Merv.
Are you okay?
¿Estás bien?
Mervy.
Feliz.
What's wrong, bud?
¿Qué pasa, amigo?
[ringtone playing]
[tono de llamada sonando]
-[lighthearted music playing] -[squeaky chittering]
-[música alegre] -[parloteo chirriante]
[clucking]
[cloqueando]
[hissing and rattling]
[silbidos y traqueteos]
[chittering]
[parloteo]
-You didn't have to come. -Yeah, I know.
-No tenías que venir. -Sí, lo sé.
I would've kept you in the loop.
Te hubiera mantenido informado.
I would prefer to hear what the vet has to say firsthand, thank you.
Preferiría escuchar lo que el veterinario tiene que decir de primera mano, gracias.
[chicken clucks]
[cacareo de gallina]
[vet assistant] Russ and Anna for Merv.
[Asistente veterinario] Russ y Anna para Merv.
Dr. Bankert's ready to see you.
El Dr. Bankert está listo para atenderte.
Okay.
Bueno.
-[whines] -[Dr. Bankert] What's up, Merv?
-[se queja] -[Dr. Bankert] ¿Qué pasa, Merv?
[Anna] Hi, Mervy.
[Anna] Hola, Mervy.
[yelps, whines]
[gritos, quejidos]
-[panting] -[Russ] Oh, there he is.
-[jadeando] -[Russ] Oh, ahí está.
[chuckles] Hi, buddy.
[se ríe] Hola amigo.
-Were you a good boy? Mm. -[Anna] Are you feeling better?
-¿Fuiste un buen chico? Mm. -[Anna] ¿Te sientes mejor?
-Come here, buddy. -Come here. Come on. Mm.
-Ven aquí, amigo. -Ven aquí. Vamos. Mm.
-Good boy. We were so worried about you. -Yeah, we missed you.
-Buen chico. Estábamos muy preocupados por ti. -Sí, te extrañábamos.
-We missed you. -Aw, buddy.
-Te extrañamos. -Oh, amigo.
Aw. How's he doing? Is he doing okay?
Ay. ¿Cómo está? ¿Está bien?
-He seems okay. -Yes. Vitals are fine.
-Parece estar bien. -Sí. Sus signos vitales están bien.
Eyes are clear. Breathing is normal.
Los ojos están claros. La respiración es normal.
From where I'm standing, he is a pretty healthy pup.
Desde donde yo estoy, es un cachorro bastante saludable.
[sighs heavily] Thank goodness.
[suspira profundamente] Gracias a Dios.
I don't get it, 'cause he was, like,
No lo entiendo, porque él estaba como,
-flat out on the floor when I got home. -[Russ] Yeah.
-Me quedé tirado en el suelo cuando llegué a casa. -[Russ] Sí.
[Anna] He wouldn't even perk up for a treat.
[Anna] Ni siquiera se animaría a recibir una golosina.
Have you ever seen him like that before?
¿Lo habías visto así antes?
He hasn't been himself lately.
No ha sido él mismo últimamente.
No, he hasn't. He's been, like, mopey all the time.
No, no lo ha hecho. Siempre ha estado deprimido.
It's so unlike him. Plus, he loves Christmas.
Es tan raro en él. Además, le encanta la Navidad.
It sounds dramatic, but it's his favorite holiday.
Suena dramático, pero es su fiesta favorita.
-[laughs] -He loves it.
-[risas] -Le encanta.
[Russ] Yeah, it just, uh, doesn't make sense, you know.
[Russ] Sí, simplemente no tiene sentido, ¿sabes?
Unless, have you been taking him running?
A menos que, ¿lo hayas estado llevando a correr?
-Yeah, of course. Yeah, he loves running. -[Anna scoffs]
—Sí, claro. Sí, le encanta correr. —[Anna se burla]
-[Russ] Don't you, buddy? -[Merv grumbles]
-[Russ] ¿No es así, amigo? -[Merv se queja]
[scoffs] He only has little legs,
[se burla] Sólo tiene piernas pequeñas,
and you take him on those long Neanderthal man runs.
y lo llevas a esas largas carreras del hombre de Neandertal.
I mean, nobody needs to run ten miles, right? [chuckles]
Quiero decir, nadie necesita correr diez millas, ¿verdad? [se ríe]
[Russ chuckles]
[Russ se ríe]
-Are you saying this is my fault? -No.
-¿Estás diciendo que esto es mi culpa? -No.
I'm just saying sometimes you overdo it.
Sólo digo que a veces te excedes.
Overdo it?
¿Exagerar?
We haven't been overdoing it.
No nos hemos excedido.
I mean, I don't know, maybe perhap-- Have you not been walking him enough?
Quiero decir, no sé, tal vez tal vez... ¿ No lo has estado paseando lo suficiente?
Merv and I have a very busy schedule.
Merv y yo tenemos una agenda muy ocupada.
[Russ] Well, maybe he doesn't love to have a busy schedule.
[Russ] Bueno, tal vez no le guste tener una agenda ocupada.
Maybe he likes a little bit more chill.
Quizás le guste un poco más de tranquilidad.
-Maybe you give him too much chill. -I-- [chuckles]
-Quizás le das demasiada tranquilidad. -Yo... [se ríe]
-[all chuckle] -Or maybe,
-[Todos ríen] -O tal vez,
I don't know, maybe it could be that weird blue sludge you insist on feeding him.
No sé, quizá sea ese extraño lodo azul que insistes en darle de comer.
The blue sludge? You mean the superfood supplement...
¿El lodo azul? ¿Te refieres al suplemento superalimenticio?
-Right, yeah. -...that our veterinarian said
-Claro, sí. -...eso dijo nuestro veterinario.
-I was going above and beyond for? -Yeah.
-Estaba haciendo todo lo posible para superarme... -Sí.
Yeah, but it might be bringing him down, you know.
Sí, pero eso podría estar hundiéndolo, ¿sabes?
It'd certainly bum me out if I was made to eat blue food.
Definitivamente me desanimaría si me obligaran a comer comida azul.
So you two broke up?
¿Entonces ustedes dos rompieron?
-Oh, yeah. -Yes, we did.
-Oh, sí. -Sí, lo hicimos.
Oh. Didn't see that one coming.
Oh, eso no lo vi venir.
I usually do with my patients.
Normalmente lo hago con mis pacientes.
You seemed so...
Parecías tan...
Never mind.
No importa.
-So, what's wrong with him? -Yeah.
-Entonces, ¿qué le pasa? -Sí.
Well, judging from my clinical observations,
Bueno, a juzgar por mis observaciones clínicas,
I believe Merv is sad.
Creo que Merv está triste.
-Sad? -What?
-¿Triste? -¿Qué?
He's suffering from depression.
Él sufre de depresión.
-[groans] -[Russ] Why would he be depressed?
-[gemidos] -[Russ] ¿Por qué estaría deprimido?
[Anna] Yeah, no, no.
[Anna] Sí, no, no.
Merv is crushing life, okay?
Merv está aplastando la vida, ¿de acuerdo?
Dogs are very sensitive to anything that throws their routine.
Los perros son muy sensibles a cualquier cosa que altere su rutina.
You know, like a breakup.
Ya sabes, como una ruptura.
You think Merv is depressed because we broke up?
¿Crees que Merv está deprimido porque rompimos?
[Anna] So, how can we help?
[Anna] Entonces, ¿cómo podemos ayudar?
Well, you can try giving him extra love and attention.
Bueno, puedes intentar darle más amor y atención.
And if that doesn't work, there's always Xanax.
Y si eso no funciona, siempre está el Xanax.
[Anna] Xanax?
[Anna] ¿Xanax?
-Like "Xanax" Xanax? -Oh, my God.
-¿Como "Xanax" Xanax? -Oh, Dios mío.
What he's going through is dangerous.
Lo que está pasando es peligroso.
The imbalance, anxiety.
El desequilibrio, la ansiedad.
It's bad for his heart.
Es malo para su corazón.
His heart? His little heart?
¿Su corazón? ¿Su corazoncito?
We'll give it two weeks.
Le daremos dos semanas.
If he doesn't show signs of improvement then,
Si no muestra signos de mejoría entonces,
we'll have to medicate.
Tendremos que medicar.
-[student] I want to pet him. -You guys can pet him if you want.
-[estudiante] Quiero acariciarlo. -Ustedes pueden acariciarlo si quieren.
-[students murmuring] -[student] Hi, Merv.
-[estudiantes murmurando] -[estudiante] Hola, Merv.
[Russ] Just have to be really gentle with him, okay?
[Russ] Sólo tenemos que ser muy amables con él, ¿de acuerdo?
Why? What's wrong with him?
¿Por qué? ¿Qué le pasa?
Well, he's-he's just feeling a bit sad.
Bueno, él simplemente se siente un poco triste.
-That's all. -Oh.
-Eso es todo. -Oh.
-[student] Aw. Why is he so sad? -[student 2] Hi, Merv.
-[estudiante] ¡Ay! ¿Por qué está tan triste? -[estudiante 2] Hola, Merv.
[students murmuring]
[estudiantes murmurando]
[Russ] Oh, God.
[Russ] Oh, Dios.
[gentle music playing]
[música suave]
[Russ] All right, buddy. I think you're gonna love this.
[Russ] Está bien, amigo. Creo que esto te va a encantar.
Ready?
¿Listo?
Oh... [sighs]
Oh... [suspira]
[whines]
[lloriqueos]
-Don't start with me, Merv. -[whining]
-No empieces conmigo, Merv. -[lloriqueando]
A dog's got to pee. Come on.
Un perro tiene que orinar. Vamos.
[vehicle passing]
[vehículo que pasa]
[Merv grumbles]
[Merv se queja]
-Warm places for dogs. -[typing]
-Lugares cálidos para perros. -[escribiendo]
[sighs]
[suspira]
"Gourmet hot dogs." No.
"Perros calientes gourmet". No.
"Sunnyside Dog Beach."
"Playa para perros Sunnyside".
This is it. "Sunnyside Dog Beach. The ultimate pet holiday paradise."
Aquí lo tienes. "Sunnyside Dog Beach. El paraíso vacacional definitivo para mascotas".
[Merv whines]
[Merv se queja]
Oh, look. A dog hotel.
Oh, mira. Un hotel para perros.
[chuckling] The Paw Seasons.
[Riéndose] Las estaciones de la pata.
Merv.
Merv.
This is it. There's a dog beach.
Esto es. Hay una playa para perros.
There's a beach for dogs.
Hay una playa para perros.
High five. We're going, buddy.
Choca esos cinco. Nos vamos, amigo.
We are going.
Nos vamos.
[knocking at door]
[llamando a la puerta]
[Anna] Hi.
[Anna] Hola.
-[yelps softly] -[Russ] Uh, hi.
-[grita suavemente] -[Russ] Uh, hola.
[barks]
[ladridos]
-What-- -Is this a bad time?
-¿Qué-- -¿Es un mal momento?
-Yeah, it's not a good time. -[Merv barks]
-Sí, no es un buen momento. -[Merv ladra]
Oh, hi, Merv. I brought you a treat.
Oh, hola Merv. Te traje un regalo.
She's not coming in. Merv, she's-- Back you go.
Ella no va a entrar. Merv, ella está... Regresa.
-Merv, I brought you a treat. -Anna, what--
-Merv, te traje un regalo. -Anna, ¿qué...?
Ma, I got to go.
Mamá, tengo que irme.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Oh, my-- Wow.
Oh, Dios mío... ¡Guau!
"Wow," what?
"Wow", ¿qué?
I just... Oh, my God.
Yo solo... Oh, Dios mío.
[Russ] What? "Oh, my God," what?
[Russ] ¿Qué? "Dios mío", ¿qué?
-Did you get burglarized? -Actually, I did.
-¿Te robaron? -En realidad, me robaron.
Yeah, it was really traumatic.
Sí, fue realmente traumático.
Listen, I thought we said we weren't gonna do unannounced visits.
Escucha, pensé que dijimos que no íbamos a hacer visitas sin previo aviso.
Oh. Yes.
Oh sí.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
We did say that. Um...
Eso ya lo dijimos. Um...
I was reading a lot about [whispers] depression.
Estaba leyendo mucho sobre [susurra] la depresión.
And, um, I just... I just made, like, a little superfood mix
Y, eh, acabo de... acabo de hacer, como, una pequeña mezcla de superalimentos.
that should help, like, alleviate some symptoms of ennui, sadness.
Eso debería ayudar, por ejemplo, a aliviar algunos síntomas de aburrimiento y tristeza.
And it's not just for dogs.
Y no es sólo para perros.
Um, humans can have it, too.
Los humanos también pueden tenerlo.
Actually, I just ate a bowl of dirt, so I should be all right.
En realidad, acabo de comer un plato de tierra, así que debería estar bien.
[chuckles]
[se ríe]
I'll put this in the fridge.
Pondré esto en el refrigerador.
No, um, I'll put it in the fridge. Thank you.
No, eh, lo pondré en el refrigerador. Gracias.
So, um, if you could just put half a cup on his kibble, that would be great.
Entonces, si pudieras ponerle media taza de pienso, sería genial.
Are you taking him somewhere?
¿Lo llevarás a algún lugar?
[Russ] No. What?
[Russ] No. ¿Qué?
Our dog. Are you taking him somewhere?
Nuestro perro. ¿Lo llevas a algún sitio?
Yeah, actually, as it happens, I'm going on a boys' trip.
Sí, de hecho, da la casualidad de que me voy de viaje de chicos.
-Boys' trip? Where? -To a dog beach.
¿Viaje de chicos? ¿Adónde? -A una playa para perros.
In Florida.
En Florida.
You can't take him to Florida. He hates beaches.
No puedes llevarlo a Florida. Odia las playas.
No, you hate beaches. He's actually never been to a beach 'cause you wouldn't go.
No, odias las playas. De hecho, nunca ha ido a una porque tú no irías.
And no offense, Anna, but it's kind of
Y sin ánimo de ofender, Anna, pero es un poco...
none of your business what I do on my week.
No es asunto tuyo lo que hago en mi semana.
Oh. Well, actually it is when it concerns our dog's mental health
Bueno, en realidad sí lo es cuando se trata de la salud mental de nuestro perro.
and he's just been diagnosed with depression.
Y le acaban de diagnosticar depresión.
Well, I spoke to the vet, and she said he's fit to fly, so--
Bueno, hablé con el veterinario y me dijo que está en condiciones de volar, así que...
-You're taking him on a plane? -Yeah. I'm not driving.
-¿Lo llevarás en avión? -Sí. No conduciré.
It's 18 hours.
Son las 18 horas.
Flying is super stressful.
Volar es súper estresante.
It's lucky he's taking his emotional support human.
Es una suerte que acepte a su humano como apoyo emocional.
[grunts]
[gruñidos]
He needs stability right now, not crazy people
Necesita estabilidad ahora mismo, no gente loca.
with banana boats and blow-up flamingos.
con banana boats y flamencos inflables.
-Surely, you can understand that. -Yeah, I can understand that, Anna.
-Seguro que puedes entenderlo. -Sí, puedo entenderlo, Anna.
What I also understand is our dog hates the cold
Lo que también entiendo es que nuestro perro odia el frío.
and nothing I do seems to even remotely cheer him up,
y nada de lo que hago parece animarlo ni remotamente,
so I thought I'd take him to this beach that's just for dogs,
Así que pensé en llevarlo a esta playa que es sólo para perros,
and he can frolic around in the sea and eat dogsicles
y puede retozar en el mar y comer helados para perros
and get a suntan, I don't know, and maybe find his lust for life again.
y broncearse, no sé, y tal vez recuperar las ganas de vivir.
Surely, you can understand that.
Seguramente puedes entenderlo.
When you put it that way, it-it... sounds like a good idea.
Cuando lo planteas así, parece una buena idea.
Right? Thank you.
¿Verdad? Gracias.
I've got this. I promise. All right.
Lo tengo. Lo prometo. Está bien.
Okay.
Bueno.
Oh, and listen.
Ah, y escucha.
Could you do me a favor and maybe not mention this to Rebekah?
¿Podrías hacerme un favor y tal vez no mencionarle esto a Rebekah?
I kind of don't want Des to find out.
Realmente no quiero que Des se entere.
Are you pulling a Ferris Bueller?
¿Estás haciendo un Ferris Bueller?
No, I'm just taking some sick days.
No, sólo estoy tomando unos días por enfermedad.
Unofficially.
Extraoficialmente.
I just hope what they say about Florida isn't true.
Sólo espero que lo que dicen de Florida no sea cierto.
Okay. What is it they say about Florida?
Bien. ¿Qué dicen de Florida?
[chuckling] You go on vacation, come back on probation.
[Riéndose] Te vas de vacaciones y vuelves en libertad condicional.
[chuckles] They don't say that about Florida.
[se ríe] No dicen eso de Florida.
[chuckles] We'll see.
[se ríe] Ya veremos.
[hopeful music playing]
[música esperanzadora]
[dogs barking]
[perros ladrando]
[indistinct chatter]
[charla indistinta]
Merv.
Merv.
-[growls softly] -Merv, what you think?
-[gruñe suavemente] -Merv, ¿qué piensas?
[chuckling] Oh, yes.
[Riéndose] Oh, sí.
Check it out, Merv. Two beds.
Míralo, Merv. Dos camas.
Hey.
Ey.
Which one do you want, buddy?
¿Cuál quieres, amigo?
-What do you think? -[whining]
-¿Qué opinas? -[lloriqueando]
Hey. Shotgun, this one.
Oye. Esta es una escopeta.
Huh?
¿Eh?
-Come on, Merv, check it out. -[Merv whining]
-Vamos, Merv, míralo. -[Merv se queja]
This is so cool.
Esto es muy genial.
Oh, look at the dolphin.
Oh, mira el delfín.
-[whines] -He's so smiley.
-[se queja] -Está tan sonriente.
What you think?
¿Qué piensas?
Now, come get into bed.
Ahora, ven a meterte en la cama.
Oh, come on, bud. Cheer up.
Oh, vamos, amigo. Anímate.
It's gonna be fun. We got so many cool things to do.
Va a ser divertido. Tenemos muchísimas cosas geniales que hacer.
And look. Look at your gift basket.
Y mira. Mira tu cesta de regalo.
Let's have a look, shall we?
Echemos un vistazo, ¿vale?
Oh, Frisbee. You haven't played Frisbee before.
Oh, frisbee. Nunca has jugado al frisbee.
-Get it. -[Frisbee clatters]
-Entiendo. -[El frisbee hace ruido]
[sighs]
[suspira]
Come on, bud. We're gonna have so much fun.
Vamos, amigo. Nos vamos a divertir mucho.
Not gonna make this easy, are you, mate?
No vas a hacer esto fácil, ¿verdad, amigo?
[Carly, singsongy] I think somebody likes you.
[Carly, cantarina] Creo que le gustas a alguien.
[Anna] Oh, no.
[Anna] Oh, no.
-He wrote me a poem. -Read it, read it, read it. Go.
-Me escribió un poema. -Léelo, léelo, léelo. Vamos.
"Hey, Anna, I think you're so sweet,
"Oye, Anna, creo que eres muy dulce,
just like these edible treats.
Al igual que estas golosinas comestibles.
I hope you'll date me again, be the Barbie to my Ken.
Espero que salgas conmigo otra vez, que seas la Barbie de mi Ken.
Love from Ken... do."
Con cariño, Ken... hazlo."
Aw. It rhymes and everything.
Ah, rima y todo.
Okay, I like him.
Está bien, me gusta.
He buttered my bread.
Él untó mi pan con mantequilla.
Yes! That is what I'm talking about!
¡Sí! ¡De eso estoy hablando!
No, he buttered my literal, actual bread.
No, él untó con mantequilla mi pan literal y real.
-Like, literally? -Yeah.
-¿Literalmente? -Sí.
Well, that-that could be cute.
Bueno, eso podría ser lindo.
[energetic, upbeat music playing]
[música enérgica y alegre]
[dogs barking]
[perros ladrando]
Nice shades.
Lindos tonos.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
[Russ] Oh. Yes, mate.
[Russ] Oh. Sí, amigo.
-Nice boom box. -Thanks, man.
-Bonito equipo de música. -Gracias, hombre.
[laughing] Oh, my God.
[riendo] Oh, Dios mío.
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
Merv, check this place out!
Merv, ¡mira este lugar!
This is amazing.
Esto es asombroso.
Okay.
Bueno.
[laughing]
[reír]
Hey, look over there! All right, buddy.
¡Oye, mira allá! Está bien, amigo.
I'm going in. You're coming with me. Let's go.
Voy a entrar. Vienes conmigo. Vamos.
[whooping]
[gritos]
[gasping, whimpering]
[jadeando, gimiendo]
[muttering]
[murmullo]
[gasps] Oh, my God.
[jadeos] Oh, Dios mío.
Oh, my God.
Ay dios mío.
That is so cold.
Eso es muy frío.
Mer--
Más--
Merv, come on, bud.
Merv, vamos amigo.
-[gentle, melancholy music playing] -[sighs]
-[música suave y melancólica] -[suspiros]
[whimpers]
[gemidos]
-Hi. Are you guys busy? -[children chattering inside]
-Hola. ¿Están ocupados? -[Niños charlando adentro]
[children shouting]
[niños gritando]
[sighs]
[suspira]
[Rebekah] ♪ Twinkle, twinkle, little star ♪
[Rebekah] ♪ Brilla, brilla, pequeña estrella ♪
♪ How I wonder what you are ♪♪
♪ Cómo me pregunto qué eres ♪♪
-[child] Again! Again! -[Rebekah] No, no, no.
-[niña] ¡Otra vez! ¡Otra vez! -[Rebeca] No, no, no.
-Go to sleep! I love you, babies! Shh! -No! No!
-¡Duérmanse! ¡Los amo, bebés! ¡Shhh! -¡No! ¡No!
-Again! -You know what?
-¡Otra vez! -¿Sabes qué?
Put the covers over your head and count backwards from 100.
Ponte las mantas sobre la cabeza y cuenta hacia atrás desde 100.
-[indistinct shouting] -I love you. Shh! Shh, shh, shh.
-[gritos indistintos] -Te amo. ¡Shh! Shh, shh, shh.
Go to sleep. Close your eyes.
Vete a dormir. Cierra los ojos.
-Shh. -[shouting continues]
-Shh. -[continúan los gritos]
[sighs]
[suspira]
I am so sorry.
Lo siento mucho.
No worries.
No hay problema.
-It's totally fine. -No, it's not.
-Está totalmente bien. -No, no lo está.
This literally happens every time.
Esto sucede literalmente cada vez.
It's hardly surprising you never want to come over anymore.
No es de extrañar que ya no quieras volver nunca más.
What?
¿Qué?
You okay?
¿Estás bien?
Yes. Yes.
Sí. Sí.
I brought pinot noir.
Traje pinot noir.
Does that mean you're ready to talk about it?
¿Eso significa que estás listo para hablar de ello?
[children] Mommy!
[niños] ¡Mamá!
-[Rebekah groaning] Oh, son of a... -[shouting continues indistinctly]
-[Rebeca gimiendo] Oh, hijo de... -[Los gritos continúan indistintamente]
If you don't go to sleep...
Si no te vas a dormir...
[children chattering indistinctly]
[Niños charlando indistintamente]
[wistful music playing]
[música melancólica]
♪ ♪
♪ ♪
[cheering, excited chatter over video]
[Aplausos y charlas emocionadas por video]
[laughter over video]
[risas por el video]
[Anna] He's the best one.
[Anna] Él es el mejor.
And he's coming home with us.
Y él vendrá a casa con nosotros.
♪ ♪
♪ ♪
-[horn honking] -[dogs barking]
-[bocinazo] -[perros ladrando]
[recorded voice] You've reached Burroughs Elementary.
[voz grabada] Has llegado a la escuela primaria Burroughs.
Please leave a message after the tone.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
-[line beeps] -[hoarsely] Oh, yeah, uh, hi there.
-[pitidos en la línea] -[con voz ronca] Oh, sí, eh, hola.
It's, um... it's Russ Owens again.
Es, eh... es Russ Owens de nuevo.
I'm really sorry. I'm-I'm still feeling rather grim. [coughs]
Lo siento mucho. Todavía me siento bastante mal. [Tose]
Russ.
Ruso.
Oh, yeah, hi, Des.
Oh, sí, hola, Des.
Hey, bud. You sick?
Oye, amigo. ¿Estás enfermo?
Uh, yeah.
Uh, sí.
Like, really sick?
¿De verdad estás enfermo?
Yeah, like... like, uh... [coughs]
Sí, como... como, eh... [tose]
Oh, that's not fun when you're sick.
Oh, eso no es divertido cuando estás enfermo.
-Swimming. [coughs] -Oh, poor buddy.
-Nadar. [tose] -Oh, pobre amigo.
Y-You better be sick.
S-sería mejor que estuvieras enfermo.
You better have a uncontrollable amount
Será mejor que tengas una cantidad incontrolable
of pimples all over your body,
de granos por todo el cuerpo,
'cause I expected you here today.
'Porque te esperaba aquí hoy.
Hello? Yeah, uh, sorry, you're cutting out.
¿Hola? Sí, eh, lo siento, te estás cortando.
I can't hear you very well.
No te oigo muy bien
Bye. Bye, Des.
Adiós. Adiós, Des.
[sighs]
[suspira]
[normal voice] Yeah?
[voz normal] ¿Si?
High five?
¿Choca esos cinco?
Let's go. Let's party!
¡Vamos! ¡Vamos a la fiesta!
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[barks]
[ladridos]
Doesn't look that hard, Merv.
No parece tan difícil, Merv.
I believe in you, bud.
Creo en ti, amigo.
Here we go. Are you ready?
Allá vamos. ¿Estás listo?
Go get it!
¡Ve a buscarlo!
-[yelps] -No.
-[gritos] -No.
[barks]
[ladridos]
Buddy, it can't get-- Oh, no.
Amigo, no puede... Oh, no.
-Hi. -Uh, what are you...
-Hola. -Eh, ¿qué estás...?
-What are you doing here? -[Merv panting]
-¿Qué haces aquí? -[Merv jadea]
[barks]
[ladridos]
[chuckles] Hi.
[se ríe] Hola.
You-you have to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
I am fully aware of how unexpected
Soy plenamente consciente de lo inesperado
and unconventional my being here might be for you.
Y lo poco convencional de mi presencia aquí podría ser para ti.
Unexpected? Anna, what are you doing here?
¿Inesperado? Anna, ¿qué haces aquí?
-I'm trying to help our dog. -[Merv whines]
-Estoy tratando de ayudar a nuestro perro. -[Merv se queja]
When you sent that picture of him looking so sad still, I felt awful.
Cuando enviaste esa foto de él todavía tan triste, me sentí horrible.
This is because of us, and if there's anything I can do
Esto es gracias a nosotros y si hay algo que pueda hacer
to help him feel better before his little heart explodes,
para ayudarlo a sentirse mejor antes de que su pequeño corazón explote,
I will do it.
Lo haré.
Like what, cheering him up with your mere presence?
¿Como qué, alegrándolo con tu mera presencia?
He's probably freaked out you turned up dressed like some weird lady spy.
Probablemente se asustó porque apareciste vestida como una extraña espía.
First of all, lady spies are just spies, in case you didn't get that memo.
En primer lugar, las mujeres espías son simplemente espías, en caso de que no hayas recibido esa nota.
And also, I'm dressed like this 'cause I'm allergic to the sun.
Y además, me visto así porque soy alérgico al sol.
-Oh, here we go. -You know that. I get hives...
-Ah, allá vamos. -Ya lo sabes. Me da urticaria...
-No, you don't. You don't. -...all over my body.
-No, no lo haces. No lo haces. -...por todo mi cuerpo.
-You don't get hives. You get sunburnt. -One full hive.
-No te sale urticaria. Te quemas con el sol. -Una urticaria llena.
-[barks, growls] -[Russ] You get sunburnt.
-[ladridos, gruñidos] -[Russ] Te quemas con el sol.
I'm not here to argue.
No estoy aquí para discutir.
-I'm just here to help our dog. -Yeah. Me, too.
-Solo estoy aquí para ayudar a nuestro perro. -Sí. Yo también.
Which is why I organized this really cool cheer-up trip.
Es por eso que organicé este viaje de ánimo realmente genial.
And it didn't work.
Y no funcionó.
We both know he's happiest when we're all hanging out together.
Ambos sabemos que él es más feliz cuando estamos todos juntos.
-We don't know that. -[barks]
-No lo sabemos. -[ladra]
Look at him. We do.
Míralo. Lo hacemos.
So can we just put aside
Entonces, ¿podemos simplemente dejarlo de lado?
-our crap for Merv? -Oh, my God.
-¿Nuestra mierda para Merv? -Oh, Dios mío.
It's just a week. How hard can it be?
Es solo una semana. ¿Qué tan difícil puede ser?
Well, you didn't really give me a choice, did you, Anna,
Bueno, realmente no me diste otra opción, ¿verdad, Anna?
so I guess we're gonna find out, aren't we?
Así que supongo que lo descubriremos, ¿no?
Okay. Come on!
¡Está bien! ¡Vamos!
-[Anna patting legs] -[whining, panting]
-[Anna palmeando sus piernas] -[lloriqueando, jadeando]
One week all together! Fun! Vacation!
¡Una semana todos juntos! ¡Diversión! ¡Vacaciones!
Where are you staying?
¿Dónde te estás quedadando?
Um, the Paw Seasons. Have you heard of it?
Um, las Temporadas de Patas. ¿Has oído hablar de ellas?
-Yep. -Yes!
-Sí. -¡Sí!
-Of course you are. -[chuckles]
-Por supuesto que sí. -[se ríe]
[Anna] So fun!
[Anna] ¡Qué divertido!
[♪ Sia sings "Puppies Are Forever"]
[♪ Sia canta "Los cachorros son para siempre"]
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, ¿cuánto, oh, cuánto por el cachorro en la ventana? ♪
♪ I can see him playing so alone ♪
♪ Puedo verlo jugando tan solo ♪
♪ I believe he sees a friend in me ♪
♪ Creo que él ve un amigo en mí ♪
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, ¿cuánto, oh, cuánto por el cachorro en la ventana? ♪
♪ How I love his little pink nose ♪
♪ Cómo me encanta su naricita rosada ♪
♪ I think he's waiting to come home with me ♪
♪ Creo que está esperando para venir a casa conmigo ♪
♪ Found my best friend down the old dog pound ♪
♪ Encontré a mi mejor amigo en la vieja perrera ♪
♪ The old dog pound, the old dog pound ♪
♪ La vieja perrera, la vieja perrera ♪
♪ Puppies are forever ♪
♪ Los cachorros son para siempre ♪
♪ not just for Christmas ♪
♪ no sólo para Navidad ♪
♪ not just for Christmas...
♪ no sólo para Navidad...
-[Russ] Who is it? -It's me. Me.
-[Russ] ¿Quién es? -Soy yo. Yo.
-Yeah, hi. How can I help? -Hi.
-Sí, hola. ¿Cómo puedo ayudar? -Hola.
I was just wondering if maybe Merv could stay in my room tonight.
Me preguntaba si Merv podría quedarse en mi habitación esta noche.
Oh, no, sorry. Sadly, he's just fallen asleep.
Oh, no, lo siento. Lamentablemente, se quedó dormido.
[Merv barks]
[Merv ladra]
Oh, he's sleep-barking.
Oh, está ladrando mientras duerme.
I don't think that's a thing.
No creo que eso sea una cosa.
Well, you probably woke him up. You have a very loud voice.
Bueno, probablemente lo despertaste. Tienes una voz muy fuerte.
Look, I know this wasn't what you wanted,
Mira, sé que esto no era lo que querías,
-but do you have to make it so difficult? -[snickers]
-Pero ¿tienes que hacerlo tan difícil? -[risas]
Me? Me make it difficult?
¿Yo? ¿Yo lo hago difícil?
Anna, you completely dive-bombed my trip,
Anna, arruinaste por completo mi viaje.
and now you want to take him away from me for the night.
Y ahora quieres llevármelo lejos por la noche.
You know, you really suck sometimes.
Ya sabes, a veces realmente apestas.
[Merv whines]
[Merv se queja]
[Russ] What?
[Russ] ¿Qué?
[grunts softly]
[gruñe suavemente]
Don't look at me like that.
No me mires así.
-[sighs heavily] -[lighthearted music playing]
-[suspira profundamente] -[música alegre]
[sighs] Oh, God.
[suspira] Oh, Dios.
-[kicks suitcase] -[grunts]
-[patea la maleta] -[gruñe]
[panting]
[jadeo]
[grunts]
[gruñidos]
[straining]
[tirante]
[yells]
[grita]
[knocking]
[golpes]
Hi. What?
Hola. ¿Qué?
-Hi. -You okay?
-Hola. -¿Estás bien?
Listen, I was just thinking y-you're probably right, we should, um...
Escucha, estaba pensando que probablemente tengas razón, deberíamos... eh...
we should try and make this a little less difficult, so, um...
Deberíamos intentar hacer esto un poco menos difícil, así que, eh...
he can stay here tonight.
Él puede quedarse aquí esta noche.
Oh. Okay.
Ah, okey.
And why don't you, um, pick tomorrow's activity?
¿Y por qué no eliges tú la actividad de mañana?
-Really? -Yeah, sure. Why not?
-¿En serio? -Sí, claro. ¿Por qué no?
-Okay. [chuckles] -Okay. In you go, bud.
-Está bien. [Se ríe] -Está bien. Entra, amigo.
[barks softly]
[ladra suavemente]
[Merv grunting softly]
[Merv gruñe suavemente]
[mystical music playing]
[música mística sonando]
[doga teacher] And breathe in.
[Maestro de doga] Y respira.
And downwards dog.
Y perro boca abajo.
Try to feel connected as you're breathing together.
Intenta sentirte conectado mientras respiras junto con el otro.
[Merv grunts, moans]
[Merv gruñe y gime]
[doga teacher] Now cross your paws.
[Profesor de doga] Ahora cruza las patas.
-[Anna] Yeah. -[doga teacher] This next pose is gonna be
-[Anna] Sí. -[profesor de doga] La siguiente pose será...
a little... little more challenging.
Un poco... un poco más desafiante.
I like to call it the upwards dog. Upward.
Me gusta llamarlo el perro que va hacia arriba. Hacia arriba.
-[dogs panting, yelping] -Very good, everyone.
-[perros jadeando, aullando] -Muy bien a todos.
-Up. Up.
-Arriba. Arriba.
-[gasps] He did it. -[gasps]
-[jadeos] Lo hizo. -[jadeos]
Yes!
¡Sí!
[♪ Ernest Saint-Laurent sings "Endless Summer" in French]
[♪ Ernest Saint-Laurent canta "Endless Summer" en francés]
♪ Endless summer...
♪ Verano sin fin...
-[Anna] Aw. -[Merv whines]
-[Anna] ¡Ay! -[Merv se queja]
[song continues with lyrics in French]
[La canción continúa con letra en francés]
You're squinting.
Estás entrecerrando los ojos.
So?
¿Entonces?
So, we lived together for years, and you never let me check your eyes.
Entonces vivimos juntos durante años y nunca me dejaste que te revisara los ojos.
-What's that about? -I'm squinting 'cause it's sunny.
-¿De qué se trata? -Estoy entrecerrando los ojos porque hace sol.
All right. Have y'all decided?
Muy bien. ¿Ya lo decidieron?
Uh, yes.
Uh, sí.
May I have the, uh, lobster roll, please?
¿Me podría dar el rollo de langosta, por favor?
Side of pickles?
¿Un lado de pepinillos?
Yeah, actually.
Sí, en realidad.
Pickles. Thank you. Uh, and a side salad.
Pepinillos. Gracias. Y una ensalada.
I would like the crab claws, uh, with fries,
Me gustaría las pinzas de cangrejo, eh, con papas fritas.
and, um, I will also have a side salad.
Y, eh, también tomaré una ensalada.
Okay. And for the pup?
Bueno. ¿Y para el cachorro?
Oh, right. Yeah, let's have a look.
Ah, cierto. Sí, echemos un vistazo.
What do you think, Merv? What do you want, huh?
¿Qué te parece, Merv? ¿Qué quieres?
I brought his food, so, uh, he's fine.
Le traje su comida, así que está bien.
-He's good. -[Merv whimpers softly]
-Está bien. -[Merv gime suavemente]
Okay. I'll be back with some waters.
Está bien. Volveré con algo de agua.
What?
¿Qué?
You're gonna make him eat super-gloop while you tuck into a lobster roll?
¿Vas a hacerle comer una supermasa mientras tú te deleitas con un rollo de langosta?
It's better for him.
Es mejor para él.
I mean, look, I admire your commitment to his food-- I really do--
Quiero decir, mira, admiro tu compromiso con su comida, de verdad que sí.
but for the first time in Merv's life,
Pero por primera vez en la vida de Merv,
he's in a restaurant with a menu specifically for dogs.
Está en un restaurante con un menú específico para perros.
Come on. Can we spoil him?
Vamos. ¿Podemos consentirlo?
-You make a good point. -Yes!
-Tienes razón. -¡Sí!
But he's having gloop later, okay?
Pero luego comerá algo pegajoso, ¿de acuerdo?
We actually will have a mutt loaf, please.
De hecho, tendremos un pan de mestizaje, por favor.
-Okay. -Thank you so much.
-Está bien. -Muchas gracias.
Oh. I think maybe the... uh, the turkey jerky?
Oh. Creo que tal vez el... eh, ¿la cecina de pavo?
-Woo-hoo! -The dogs like that?
-¡Woo-hoo! -¿A los perros les gusta eso?
Um, and the, um... [inhales sharply]
Um, y el, um... [inhala profundamente]
diggity dog eggnog.
ponche de huevo para perro diggity.
-[Russ laughs] -Thank you.
-[Russ se ríe] -Gracias.
[Russ] Oh, my God, buddy, it's your lucky day.
[Russ] Oh, Dios mío, amigo, es tu día de suerte.
-[waitress] Any drinks for you two? -Oh.
-[camarera] ¿Alguna bebida para ustedes dos? -Oh.
-No. -It's Yappy Hour.
-No. -Es la hora del grito.
-No. Definitely not.
-No. Definitivamente no.
-[♪ Baha Men sing "Who Let the Dogs Out"] -♪ Who let the dogs out? ♪
-[♪ Baha Men canta "¿Quién dejó salir a los perros?"] -♪ ¿Quién dejó salir a los perros? ♪
-♪ Who, who, who, who? ♪ -[plastic ball clacking]
-♪ ¿Quién, quién, quién, quién? ♪ -[golpe de bola de plástico]
-♪ Who let the dogs out? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ ¿Quién dejó salir a los perros? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ Who, who, who, who, who... -[Anna] Oh!
-♪ ¿Quién, quién, quién, quién, quién...? -[Anna] ¡Oh!
[laughing] Don't... don't try to distract me.
[riendo] No... no intentes distraerme.
♪ Who, who, who, who, who let the...
♪ ¿Quién, quién, quién, quién, quién dejó que...?
Oh! Three, two, one. [grunts]
¡Oh! Tres, dos, uno. [gruñidos]
♪ Well, the party was nice, the party...
♪ Bueno, la fiesta estuvo bien, la fiesta...
-That counts. That counts. -[yelps]
-Eso cuenta. Eso cuenta. -[gritos]
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ And everybody having a ball ♪
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ Y todos pasándoselo en grande ♪
-♪ Until the fellas started...
-♪ Hasta que los muchachos empezaron...
Oh, you're so lucky!
¡Oh, tienes mucha suerte!
♪ And the girls respond to the call ♪
♪ Y las chicas responden al llamado ♪
♪ I heard a woman shout out ♪
♪ Escuché a una mujer gritar ♪
♪ Who let the dogs out? ♪
♪ ¿Quién dejó salir a los perros? ♪
♪ Who, who, who, who, who...
♪ ¿Quién, quién, quién, quién, quién...?
So, I'm gonna go for a swim.
Entonces, voy a ir a nadar.
-You? -Yeah.
-¿Tú? -Sí.
It's warm, right?
Hace calor, ¿verdad?
Oh, yeah. Like a bath.
Oh, sí. Como un baño.
Great. [chuckles]
Genial. [se ríe]
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[Merv grunts]
[Merv gruñe]
[screams]
[carcajadas]
[laughing]
[reír]
[screams] So cold.
[grita] Qué frío.
[screams]
[carcajadas]
[grumbling]
[quejándose]
[Jocelyn] Lolly?
[Jocelyn] ¿Lolly?
-Lolly, heel. -[barking, panting]
-Lolly, talón. -[ladrando, jadeando]
Lolly, heel. Heel.
Lolly, entero. Entero.
[gasps] Lolly.
[jadeos] Lolly.
[chuckling] Sorry about that.
[Riéndose] Lo siento por eso.
She usually doesn't pay attention to other dogs.
Por lo general no presta atención a otros perros.
Oh, that's all right. He doesn't have many friends.
Ah, está bien. No tiene muchos amigos.
-[Jocelyn laughs] -Probably flattered.
-[Jocelyn se ríe] -Probablemente halagada.
Hey, Lolly.
Hola, Lolly.
Hey, Merv, how's it going?
Hola Merv, ¿cómo estás?
[Jocelyn] Yeah? Merv?
[Jocelyn] ¿Sí? ¿Merv?
Wait.
Esperar.
Are you-- Is he-- Is he the Mervinator?
¿Eres tú...? ¿Es él...? ¿Es él el Mervinator?
-Shut up. -I follow you on Instagram.
-Cállate. -Te sigo en Instagram.
-No, you don't. -Yes, I do.
-No, no lo haces. -Sí, lo hago.
Merv beating Usain Bolt, that was my all-time favorite.
Merv venciendo a Usain Bolt, ese fue mi favorito de todos los tiempos.
-Come on, are you serious? -Yes.
-Vamos, ¿hablas en serio? -Sí.
-Oh, my God, that's so... -[laughing]
-Oh, Dios mío, eso es tan... -[riendo]
That's really cool. I--
Eso es realmente genial. Yo--
Well, I'm-I'm Jocelyn, by the way.
Bueno, yo soy Jocelyn, por cierto.
Russ.
Ruso.
-Oh, nice to meet you. -Nice to meet you. Yeah. Likewise.
-Oh, mucho gusto. -Mucho gusto. Sí. Igualmente.
Yeah, it's, um...
Sí, es, eh...
Oh. Yeah.
Oh sí.
Oh, I'm sorry. I didn't realize you were here with somebody.
Oh, lo siento. No me di cuenta de que estabas aquí con alguien.
No. Oh, no, I'm not.
No. Oh, no, no lo soy.
I mean, I-I am.
Quiero decir, yo lo soy.
I just, uh... It's just my ex, who I'm very broken up with.
Yo solo, eh... Es solo mi ex, con quien he roto mucho.
Just... we're just hanging out as friends.
Solo... solo estamos pasando el rato como amigos.
[lighthearted music playing]
[música alegre]
-Sorry. -[laughs] You guys are very modern.
-Lo siento. -[risas] Sois muy modernos.
Yeah.
Sí.
That's one word for it.
Esa es una palabra para describirlo.
What are you guys doing later?
¿Qué haréis más tarde?
Do you want to come to a dog birthday party?
¿Quieres venir a una fiesta de cumpleaños de perro?
-A hundred percent. -[chuckles] Yeah?
-Cien por ciento. -[se ríe] ¿Sí?
-Is it Lolly's? -Oh, yeah!
-¿Es de Lolly? -¡Oh, sí!
Oh, my good-- Lolly!
Oh, Dios mío... ¡Lolly!
I can't believe you didn't tell us.
No puedo creer que no nos lo dijeras.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Merv, what do you say? Happy birthday to Lolly.
Merv, ¿qué dices? Feliz cumpleaños, Lolly.
[Merv barks]
[Merv ladra]
Cool. Well, it was, uh...
Genial. Bueno, fue... eh...
-Yeah. -...nice, nice meeting you guys.
-Sí. -...Un placer, un placer conocerlos, chicos.
-Who was that? -Oh! Oh, my God.
-¿Quién era ese? -¡Oh! Oh, Dios mío.
[Russ exhales sharply]
[Russ exhala bruscamente]
-Who was that? -What's with your face?
-¿Quién era ese? -¿Qué te pasa en la cara?
What? Sun-Sunblock? Sunblock?
¿Qué? ¿Bloqueador solar? ¿Bloqueador solar?
Oh.
Oh.
-Ah, yeah. No, you got it. -Did I get it?
-Ah, sí. No, lo tienes. -¿Lo tengo?
You got it, you got it. Yeah, it's gone.
Lo tienes, lo tienes. Sí, se ha ido.
-Yeah. Oh, no, it's just a tiny bit. -Did I get it?
-Sí. Oh, no, es solo un poquito. -¿Lo entendí?
Right there. You got it. Stop. You got it.
Justo ahí. Lo tienes. Detente. Lo tienes.
Who was that?
¿Quién era ese?
Uh, that was, uh, Jocelyn.
Uh, esa era, uh, Jocelyn.
She recognized Merv from his Instagram.
Ella reconoció a Merv por su Instagram.
-Merv's on Instagram? -Yeah. The Mervinator.
-¿Merv está en Instagram? -Sí. El Mervinator.
I set it up when... well...
Lo configuré cuando... bueno...
Um, anyway, she invited us to a party later for, uh, Lolly's birthday.
De todos modos, nos invitó a una fiesta más tarde para el cumpleaños de Lolly.
Who's Lolly?
¿Quién es Lolly?
Uh, Lolly's her dog.
Uh, Lolly es su perro.
Weird.
Extraño.
-What? What's weird? -All of it. All of it.
-¿Qué? ¿Qué es raro? -Todo. Todo.
Just, if Merv's on Instagram, I'm worried about stalkers,
Solo, si Merv está en Instagram, me preocupan los acosadores.
and she gave off those vibes-- no offense.
y ella emitía esas vibraciones, sin ofender.
Who, Lolly or-or Jocelyn?
¿Quién, Lolly o Jocelyn?
Whatever her name is. Th-The tall one.
Cualquiera que sea su nombre. L-La alta.
Okay. Where are you going?
Esta bien. ¿A dónde vas?
I'm getting ready.
Me estoy preparando.
-So we are going? -Yes.
-Entonces ¿nos vamos? -Sí.
Okay, good.
Bueno, bien.
Merv, we're going to a party!
Merv, ¡vamos a una fiesta!
[barking]
[ladrido]
[upbeat music playing]
[música alegre]
[dogs barking, grunting]
[perros ladrando, gruñendo]
[laughing]
[reír]
[chuckling] What? What are you laughing at?
[Riéndose] ¿Qué? ¿De qué te ríes?
Oh, nothing.
Oh, nada.
-Hi.
-Jeje .
Is that new?
¿Eso es nuevo?
This? Yeah.
¿Esto? Sí.
You look nice.
Estas guapa.
-[Russ] Thanks. So do you. -[barks]
-[Russ] Gracias. Tú también. -[Ladra]
-Uh, yeah? Shall we? Let's do it. -Yeah? Okay.
-¿Sí? ¿Vamos? Hagámoslo. -¿Sí? De acuerdo.
Let's go, Merv.
Vamos, Merv.
-[♪ T-Pain sings "It's My Dog Birthday"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
-[♪ T-Pain canta "Es el cumpleaños de mi perro"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ ¡Bup, bup! ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sí ♪
♪ If you in here with your dog ♪
♪ Si estás aquí con tu perro ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Point your dog out ♪
-♪ Señala a tu perro ♪
♪ If you in here with your dog, point your dog out ♪
♪ Si estás aquí con tu perro, señálalo ♪
-♪ Tell 'em, "That's my dog" ♪ -♪ If you in here with your dog ♪
-♪ Diles, "Ese es mi perro" ♪ -♪ Si estás aquí con tu perro ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Yuh ♪
-♪ señala a tu perro ♪ -♪ Yuh ♪
♪ If you in here with your dog, sing it out loud ♪
♪ Si estás aquí con tu perro, cántalo en voz alta ♪
♪ It's my dog birthday...
♪ Es el cumpleaños de mi perro...
-Wow. -I mean, this is...
-Wow. -Quiero decir, esto es...
Oh! Hi.
¡Oh! Hola.
Hey. Hi.
Hola. Hola.
-Let's go, Merv. -[Jocelyn laughing]
-Vamos, Merv. -[Jocelyn se ríe]
You guys came!
¡Ustedes vinieron!
Thank you so much for having us. This is so cool.
Muchas gracias por invitarnos. Esto es genial.
Aw. I'm Jocelyn, and this is Lolly, the birthday girl.
Ah, yo soy Jocelyn y ella es Lolly, la cumpleañera.
-Anna. Nice to meet you. -Pleased to meet you.
-Anna. Mucho gusto. -Mucho gusto.
Jocelyn, this is insane.
Jocelyn, esto es una locura.
Yeah, I know it's a bit much, but I'm a party planner,
Sí, sé que es un poco exagerado, pero soy organizadora de fiestas.
so it's basically advertising, right? [chuckles]
Así que es básicamente publicidad, ¿ verdad? [se ríe]
[♪ Mini Rascals sing "Dance Like Animals"]
[♪ Los Mini Rascals cantan "Bailan como animales"]
♪ Kangaroos jump around...
♪ Los canguros saltan alrededor...
Sure? [laughs]
¿Seguro? [risas]
[mumbling]
[masculleo]
-You giving up? -No.
-¿Te rindes? -No.
♪ We use our imagination to dance like the animals do ♪
♪ Usamos nuestra imaginación para bailar como lo hacen los animales ♪
♪ Dogs and cats...
♪ Perros y gatos...
Um, cute, uh, dog.
Um, lindo, uh, perro.
[Anna laughs]
[Anna se ríe]
Oh, I can only say one thing, and I said it.
Oh, sólo puedo decir una cosa y la dije.
Oh, uh, my wife is saying that when our dog Talia
Oh, eh, mi esposa dice que cuando nuestra perra Talia
had her bark mitzvah, she had 150 guests.
celebró su bark mitzvah y tuvo 150 invitados.
Oh.
Oh.
A-And I only had 60 at mine.
A-Y yo solo tenía 60 en la mía.
-Uh, 52. -[Anna laughs]
-Eh, 52. -[Anna se ríe]
[gags]
[se burla]
[spits] This is a dog treat.
[escupe] Esto es un premio para perros.
Don't... don't eat it.
No... no lo comas.
I should've just hired you as the entertainment.
Debería haberte contratado simplemente como entretenimiento.
Hey, I'm a licensed elementary school teacher.
Hola, soy maestra de escuela primaria con licencia.
You can't afford my rate.
No puedes pagar mi tarifa.
-Oh. So true. -[snaps fingers]
-Oh. Qué cierto. -[chasquea los dedos]
[Russ laughs]
[Russ se ríe]
[clears throat]
[se aclara la garganta]
[Jocelyn] Okay, I have to ask--
[Jocelyn] Está bien, tengo que preguntar...
do you always go on vacation with your ex?
¿Siempre te vas de vacaciones con tu ex?
Yeah. [chuckles]
Sí. [se ríe]
It's, um... it's Merv. We co-own him.
Es, eh... es Merv. Somos copropietarios de él.
[chuckling] Okay.
[Riéndose] Está bien.
I mean, I... I co-own my little Gracey with my ex,
Quiero decir, yo... soy copropietario de mi pequeña Gracey con mi ex,
but you're not gonna see us on vacation.
pero no nos verás de vacaciones.
The thing is Merv's depressed, so we're, um...
El problema es que Merv está deprimido, así que estamos...
we're kind of doing this cheer-up trip, trying to help him out.
Estamos haciendo una especie de viaje de ánimo, tratando de ayudarlo.
And he does-- he seems happiest when we're together, so...
Y lo hace... parece más feliz cuando estamos juntos, así que...
Well, I'm-I'm impressed that you guys are-are friendly enough to do that.
Bueno, estoy impresionado de que ustedes sean lo suficientemente amigables como para hacer eso.
Yeah, uh, kind of.
Sí, eh, algo así.
Yeah, my divorce wasn't fun.
Sí, mi divorcio no fue divertido.
Oh. You didn't get the fun divorce?
Oh. ¿No tuviste el divorcio divertido?
-No, I missed out on that one. Yeah. -Interesting. Yeah.
-No, me lo perdí. Sí. -Interesante. Sí.
[both laughing]
[Ambos riendo]
Somewhere deep down, I-I always just knew it was doomed from the start.
En lo más profundo de mi ser, siempre supe que estaba condenado desde el principio.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Yeah, no, no, I...
Sí, no, no, yo...
think I'm the idiot who thought it would last forever, so...
Creo que soy el idiota que pensó que duraría para siempre, así que...
♪ ♪
♪ ♪
♪ So pick your favorite animal...
♪ Así que elige tu animal favorito...
-Ooh. Marshmallow bone. -[laughs] Yeah.
-Ooh. Hueso de malvavisco. -[risas] Sí.
[both whining]
[ambos lloriqueando]
[♪ John Landau & The Giants sing "Get Over It"]
[♪ John Landau & The Giants cantan "Get Over It"]
-Oh. -Oh, excuse me. Sorry.
-Oh. -Oh, disculpe. Lo siento.
-Sorry. Don't worry about it. -Oh, I--
-Lo siento. No te preocupes. -Oh, yo...
So sorry. I didn't mean to. I'm...
Lo siento mucho. No fue mi intención. Estoy...
I'm a little distracted right now.
Estoy un poco distraído ahora mismo.
-By my hat, 'cause it's so big. I know. -Oh.
-Por mi sombrero, porque es muy grande. Lo sé. -Oh.
But there is a purpose to the fashion.
Pero la moda tiene un propósito.
No, I meant your face I was distracted by.
No, me refería a tu cara, que me distrajo.
-Oh. -It-it's very...
-Oh. -Es-es muy...
-very cute. -[laughs]
-Muy lindo. -[risas]
Um, I like your outfit.
Umm, me gusta tu atuendo.
What's your dog dressed as, a cat stuck in a tree?
¿De qué está vestido tu perro, de gato atrapado en un árbol?
Uh, no, I, uh... I-I don't have a dog.
Uh, no, yo, uh... yo no tengo perro.
Oh.
Oh.
Not gonna lie, kind of weird 'cause you're at a dog party.
No voy a mentir, es un poco raro porque estás en una fiesta de perros.
Right. Um, I'm Jocelyn's brother. Yeah.
Cierto. Soy el hermano de Jocelyn. Sí.
-Oh. Okay. -Yeah, and-and these are
-Oh. Está bien. -Sí, y-y estos son
my actual clothes.
Mi ropa real.
-I just finished a shift. -Oh, you're an actual sheriff.
-Acabo de terminar un turno. -Oh, eres un verdadero sheriff.
Real-life sheriff, right?
Un sheriff de la vida real, ¿verdad?
Yeah, in the flesh. Yeah.
Sí, en carne y hueso. Sí.
I couldn't miss Lolly's party.
No podía perderme la fiesta de Lolly.
-It means so much to Joss, so... -Yeah.
-Significa mucho para Joss, así que... -Sí.
So that's why I'm here. Yeah.
Así que por eso estoy aquí. Sí.
Well, I better not steal any doggie bags, then.
Bueno, entonces será mejor que no robe ninguna bolsa para perros.
Better not, 'cause I have handcuffs, and...
Mejor no, porque tengo esposas y...
-I could bring you down to the station. -[laughing]
-Podría llevarte a la estación. -[riendo]
[chuckles] My-my name's Tom.
[se ríe] Mi nombre es Tom.
-I'm Anna. Nice to meet-- -Hey, sweet cheeks. How's it going?
-Soy Anna. Un placer conocerte. -Hola, cariño. ¿Cómo estás?
You just call me "sweet cheeks"?
¿Simplemente me llamas "mejillas dulces"?
-Got a pickle for you. -I don't want that.
-Tengo un pepinillo para ti. -No quiero eso.
-You love pickles. -I don't want it.
-A ti te encantan los pepinillos. -Yo no los quiero.
-It's a really good one. Just try it. -It's not a pickle. It's a cornichon.
-Está buenísimo. Pruébalo. -No es un pepinillo. Es un pepinillo.
She loves pickles.
A ella le encantan los pepinillos.
-Howdy, partner. -I-I don't-- That's a cornichon.
-Hola compañero. -N-no... Eso es un pepinillo.
Hi. Uh, excuse us.
Hola. Disculpe.
Wait, I-I didn't realize you were with someone. Are you with--
Espera, no me di cuenta de que estabas con alguien. ¿Estás con...?
-I don't know him. -You're with someone?
-No lo conozco. -¿Estás con alguien?
-No, I don't know him, um-- -You don't?
-No, no lo conozco, eh... -¿No lo conoces?
If you could just give him a speeding ticket or something,
Si pudieras ponerle una multa por exceso de velocidad o algo así,
I-I'd appreciate it.
Te lo agradecería.
This is weird. I'm gonna go.
Esto es raro. Me voy.
Um, lovely to meet you.
Umm, encantado de conocerte.
Yeah. You, too.
Sí. Tú también.
Nice to meet--
Un placer conocerte.
Don't make fun of-- Stop.
No te burles de... Para.
Um, okay.
Um, está bien.
Bye.
Adiós.
-Why would you do that? -Do what?
-¿Por qué harías eso? -¿Hacer qué?
I thought... I thought he was bothering you.
Pensé... pensé que te estaba molestando.
Bothering me? By giving me compliments?
¿Molestándome? ¿Haciéndome cumplidos?
-He did-- -In a uniform?
-Lo hizo-- -¿En uniforme?
Really? What compliments?
¿En serio? ¿Qué cumplidos?
He said he liked my face and that I'm cute.
Dijo que le gustaba mi cara y que soy linda.
[laughing] He said he liked your face?
[riendo] ¿Dijo que le gustaba tu cara?
Mm, that's a little creepy.
Mmm, eso es un poco espeluznante.
-Why is that creepy? -You don't think that's creepy?
-¿Por qué es eso espeluznante? -¿No crees que es espeluznante?
[Anna scoffs softly]
[Anna se burla suavemente]
Look, you act this way when you're threatened.
Mira, actúas así cuando te sientes amenazado.
-Are you jealous? -What? No.
-¿Estás celoso? -¿Qué? No.
[chuckling] No.
[Riéndose] No.
Of him? No.
¿De él? No.
[scoffs] No.
[se burla] No.
-Hi, you two. -[Anna] Hi.
-Hola a los dos. -[Anna] Hola.
There's someone I want you to meet.
Hay alguien que quiero que conozcas.
-Cool. -Okay.
-Genial. -Está bien.
I'm Gaia.
Yo soy Gaia.
Oh, look at you.
Oh, mírate.
-It's so wonderful to meet you. -[Anna] Oh.
-Es tan maravilloso conocerte. -[Anna] Oh.
-Come here. Aw. -[Jocelyn] Uh, Gaia here is the best
-Ven aquí. Ay. -[Jocelyn] Uh, Gaia es la mejor.
-animal healer in the business. -I am.
-curandero de animales en el negocio. -lo soy.
-Hi. -[Gaia] Hi.
-Hola. -[Gaia] Hola.
-Animal healer? [chuckles] -Wow, what an interesting line of work.
-¿Sanador de animales? [se ríe] -Vaya, qué trabajo tan interesante.
And Jocelyn told me all about your darling Merv and his...
Y Jocelyn me contó todo sobre su querido Merv y su...
[whispering] trouble.
[susurrando] problemas.
[whispering] Why are we whispering?
[susurrando] ¿Por qué susurramos?
'Cause they're all listening.
'Porque todos están escuchando.
Everyone's listening. See?
Todo el mundo está escuchando. ¿Ves?
-Hi, everyone. -[Jocelyn chuckles softly]
-Hola a todos. -[Jocelyn se ríe suavemente]
I want to help you, and I want to do it right here, right now, free of charge.
Quiero ayudarte y quiero hacerlo aquí mismo, ahora mismo, gratis.
-Oh, that's so nice. I think we're good. -We would absolutely love that.
-Oh, qué bien. Creo que estamos bien. -Nos encantaría.
I'm not gonna take no for an answer.
No aceptaré un no por respuesta.
-We should do this. -Yeah.
-Deberíamos hacer esto. -Sí.
And there is nothing-- absolutely nothing-- to be afraid of.
Y no hay nada, absolutamente nada, que temer.
[mystical, ambient music playing]
[música ambiental mística]
[babbling softly]
[balbuceando suavemente]
[chanting]
[canto]
-[squawking] -[Merv grumbles]
-[graznidos] -[Merv gruñe]
Flick away the sorrow. Flick, flick.
Aleja la tristeza. Aleja, aleja.
[Gaia babbling, breathing sharply]
[Gaia balbucea, respira con dificultad]
I'm getting a strong sense that Merv
Tengo la fuerte sensación de que Merv
has something he wants to communicate with us.
tiene algo que quiere comunicarnos.
Stay open.
Permanecer abierto.
Everybody, open up. Open, open, open.
¡Todos, abran! ¡Abran, abran, abran!
This could be a window into his trauma.
Esto podría ser una ventana a su trauma.
I need a moment to prepare, please.
Necesito un momento para prepararme, por favor.
It's okay. You can talk.
Está bien. Puedes hablar.
What's he saying?
¿Que esta diciendo?
[British accent] "Hello, everybody."
[Acento británico] "Hola a todos."
Oh, Merv's a Victorian street urchin.
Oh, Merv es un niño de la calle victoriano.
"I feel a real joie de vivre today."
"Siento una verdadera alegría de vivir hoy."
Pretty sure "joie de vivre" is-is not in his vocabulary.
Estoy bastante seguro de que "joie de vivre" no está en su vocabulario.
"I love being with you both, and I'm filled with gratitude
"Me encanta estar con ustedes dos y estoy lleno de gratitud.
for all the love that you've shown me over the years."
por todo el amor que me has demostrado a lo largo de los años."
Oh, buddy, that's so lovely. Yeah, we love you, too.
Oh, amigo, eso es tan lindo. Sí, nosotros también te queremos.
-"You're amazing parents, but..." -[Merv snoring]
-"Son unos padres increíbles, pero..." -[Merv roncando]
But what?
¿Pero qué?
"I'm worried about you."
"Estoy preocupado por ti."
Worried how?
¿Preocupado por qué?
"Well, emotionally.
"Bueno, emocionalmente.
I took it very hard-- the sadness and crying and anger."
Lo tomé muy mal: la tristeza , el llanto y la ira".
Okay. She knows we broke up.
Está bien. Ella sabe que rompimos.
This is how they do it on all the psychic shows.
Así lo hacen en todos los programas psíquicos.
"And I took it very hard when Russ moved out
"Y me lo tomé muy mal cuando Russ se mudó.
of the condo that we shared on 14th Street."
" del condominio que compartíamos en la calle 14."
-That was specific. -Uh, come on.
-Eso fue específico. -Uh, vamos.
Like, how would she know that?
¿Cómo podría ella saber eso?
"I can still feel this deep love that you have for each other."
"Todavía puedo sentir este profundo amor que tienen el uno por el otro."
Okay, the vet already told us this is our fault,
Bueno, el veterinario ya nos dijo que esto es culpa nuestra,
-so we're done here. -[regular accent] Wait.
-Así que hemos terminado aquí. -[acento regular] Espera.
He would do anything to fix things between the two of you.
Él haría cualquier cosa para arreglar las cosas entre ustedes dos.
There's nothing to fix.
No hay nada que arreglar
We didn't exactly leave on good terms, did we?
No nos fuimos exactamente en buenos términos, ¿verdad?
Will you excuse us for a minute?
¿Nos disculpas un minuto?
[shuddering]
[estremeciéndose]
-Come on. Hey. -Ow.
-Vamos. Oye. -Ay.
[muttering]
[murmullo]
[Gaia babbling]
[Gaia balbucea]
Not on good terms?
¿No están en buenos términos?
That's how breakups work.
Así es como funcionan las rupturas.
Yeah, I-I understand that, Anna. I-- To be honest,
Sí, lo entiendo, Anna. Yo... Para ser honesto,
I don't really even understand why we broke up.
Realmente ni siquiera entiendo por qué rompimos.
I mean, I'd just proposed to you.
Quiero decir, recién te propuse matrimonio.
That was a Band-Aid, and you know it.
Eso fue una curita y lo sabes.
It wasn't a Band-Aid.
No era una curita.
You can't just propose to somebody and then magically make everything better.
No puedes simplemente proponerle matrimonio a alguien y luego mágicamente hacer que todo mejore.
-You never wanted to talk about it. -Yes, I did.
-Nunca quisiste hablar de ello. -Sí, lo hice.
-Then why didn't you? -I did.
-Entonces, ¿por qué no lo hiciste? -Lo hice.
And we didn't have to throw in the towel. We could've still had
Y no tuvimos que tirar la toalla. Todavía podríamos haber tenido
-a nice life together. -[Gaia breathing gruffly]
-Una linda vida juntos. -[Gaia respirando con dificultad]
Let it out. [breathes deeply] Let it out, let it out.
Déjalo salir. [respira profundamente] Déjalo salir, déjalo salir.
Hey. Hey. Are you kidding me right now?
Oye. Oye. ¿Estás bromeando ahora mismo?
You can't just earwig in on a conversation, let alone chime in.
No puedes simplemente escuchar atentamente una conversación, y mucho menos intervenir.
And you know what I find most offensive about you?
¿Y sabes qué es lo que encuentro más ofensivo de ti?
Your weird British accent when everybody knows Merv is French.
Tu extraño acento británico cuando todo el mundo sabe que Merv es francés.
Allons-y, Merv.
Vamos, Merv.
Allons-y.
Vamos.
[Anna scoffing]
[Anna burlándose]
[Jocelyn] Hi. Is everything okay?
[Jocelyn] Hola. ¿Está todo bien?
Oh, yes. We made wonderful progress.
Oh, sí. Hicimos un progreso maravilloso.
Let's just get all that out.
Saquemos todo eso a la luz.
-I should probably go. Thank you so much. -[Jocelyn stammers]
—Debería irme. Muchas gracias. —[Jocelyn tartamudea]
Thank you.
Gracias.
So you're-you're... you're leaving, then?
Entonces, ¿te vas? ¿Te vas entonces?
-Yeah. -Yeah, okay. Makes sense.
-Sí. -Sí, vale. Tiene sentido.
What's that's supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
It just wouldn't be the first time, that's all, bailing when things get tough.
Simplemente no sería la primera vez, eso es todo, que uno se echa atrás cuando las cosas se ponen difíciles.
I'm not doing this. This was a stupid idea.
No voy a hacer esto. Fue una idea estúpida.
-I'm going back. -I'll see you back at the hotel.
-Vuelvo. -Te veo de nuevo en el hotel.
No, I-I'm not going back to the hotel. I'm going home.
No, no voy a volver al hotel. Me voy a casa.
-What? -Back to Boston.
-¿Qué? -De vuelta a Boston.
Wait a second, Anna. What happened to team cheer-up?
Espera un segundo, Anna. ¿Qué pasó con la alegría del equipo?
Doing anything for Merv?
¿Haciendo algo por Merv?
Putting our differences aside for the week?
¿Dejaremos nuestras diferencias de lado por una semana?
If you and I were a band,
Si tú y yo fuéramos una banda,
we'd be called The Mistakes.
Nos llamaríamos Los Errores.
[whines softly]
[se queja suavemente]
Merv doesn't want you to leave.
Merv no quiere que te vayas.
He told me.
Él me lo dijo.
He told you?
¿Te lo dijo?
Something about you bringing back his "joie division."
Algo acerca de que usted trae de vuelta su "división de la alegría".
[both laugh]
[Ambos se ríen]
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[moans softly]
[gime suavemente]
[dog barking]
[perro ladrando]
[knocking on door]
[tocando la puerta]
Hey. Morning.
Hola. Buenos días.
So, um, remember how much Merv loves my folks?
Entonces, ¿recuerdas cuánto ama Merv a mis padres?
And they're literally just up the coast,
Y están literalmente justo en la costa,
and I kind of promised them that we'd go and see them for a little bit.
Y les prometí que iríamos a verlos un rato.
Okay. You just got me to stay, and now you casually float out there,
Está bien. Acabas de conseguir que me quede, y ahora flotas tranquilamente por ahí.
"Let's go see my parents," who hate me.
"Vamos a ver a mis padres", que me odian.
They don't hate you. And isn't the whole point that we spend
No te odian. ¿Y no es acaso el objetivo que pasemos?
some time together for Merv?
¿Algún tiempo juntos para Merv?
Plus, my mom really wants to see you.
Además, mi mamá realmente quiere verte.
Oh, no. No, she doesn't.
Oh, no. No, no lo hace.
She's blocked me on all the apps, which is fine
Ella me ha bloqueado en todas las aplicaciones, lo cual está bien.
because her posts have become really problematic lately,
Porque sus publicaciones se han vuelto realmente problemáticas últimamente,
-but it's true. -Yeah.
-Pero es verdad. -Sí.
She's just being protective of her only son.
Ella simplemente está protegiendo a su único hijo.
I get it...
Lo entiendo...
but my answer is no, I'm not going, and I'm firm on that.
pero mi respuesta es no, no voy, y estoy firme en eso.
[lighthearted music playing]
[música alegre]
Okay, so...
Bueno, entonces...
we are in and out of there, okay?
Entramos y salimos de allí, ¿de acuerdo?
-Two hours, max, I promise. -Okay.
-Dos horas máximo, lo prometo. -Está bien.
[Russ sniffs]
[Russ olfatea]
So, how's your dad?
Entonces, ¿cómo está tu papá?
Yeah, I think he's okay, actually.
Sí, creo que está bien, en realidad.
The sun's certainly helping.
El sol ciertamente ayuda.
-And the pickleball. -Oh. Does he play?
-Y el pickleball. -Oh. ¿Juega?
Oh, no. No, he-he just watches.
Oh, no. No, él solo mira.
-Oh, he's just a fan? -Oh, yeah.
-Oh, ¿es solo un fan? -Oh, sí.
[both laugh]
[Ambos se ríen]
-Yeah. -Okay.
-Sí. -Está bien.
[phone dings]
[timbres de teléfono]
[Russ] Oh. Oh, looks like, um,
[Russ] Oh. Oh, parece que, eh,
"Lover Not a Fighter 83" just sent you a rose.
"Lover Not a Fighter 83" acaba de enviarte una rosa.
Don't read my messages.
No leas mis mensajes.
I'm sorry. I didn't. It pinged.
Lo siento. No lo hice. Sonó.
It was right there.
Estaba justo allí.
Wow. So you're doing the whole, uh, dating app thing.
Vaya. Así que estás usando toda esa cosa de las aplicaciones de citas.
It's a little surprising.
Es un poco sorprendente.
Why?
¿Por qué?
[Anna scoffs]
[Anna se burla]
-Huh? -You should try it. It's fun.
-¿Eh? -Deberías probarlo. Es divertido.
[whines softly]
[se queja suavemente]
So go on, who have you been meeting on the... on the app?
Así que adelante, ¿con quién te has estado reuniendo en la... en la aplicación?
Oh, all sorts of people. I mean, I, um...
Oh, todo tipo de gente. O sea, yo, eh...
I went on a date with a poet.
Tuve una cita con un poeta.
Cool. Is he broke?
Genial. ¿Está en quiebra?
Uh, no, he's very rich.
Uh, no, es muy rico.
Nice. That's cool.
Bien. Eso es genial.
-Mm-hmm. -What kind of poetry does he write?
-Mm-hmm. -¿Qué tipo de poesía escribe?
Verses, sonnets, um...
Versos, sonetos, eh...
-He's really good at rhyming things. -Sonnets?
-Es muy bueno rimando cosas. -¿Sonetos?
How old is he?
¿Cuántos años tiene él?
A hundred and fifty.
Ciento cincuenta.
-[Russ laughs] -It's actually really exhausting
-[Russ se ríe] -En realidad es muy agotador.
kind of like keeping up with
Es como mantenerse al día con
-all the messages from... -[Merv whines, grunts softly]
-Todos los mensajes de... -[Merv se queja y gruñe suavemente]
-Yeah, I'm sure. -...gentleman callers.
-Sí, estoy seguro. -...caballeros que llaman.
Well, maybe you need a more kind of robust vetting process, maybe.
Bueno, quizá necesites un proceso de investigación más sólido.
-Oh, I have one. -Oh, you do?
-Oh, tengo uno. -Oh, ¿y tú?
Yeah, yeah, yeah. I just ask the same question.
Sí, sí, sí. Solo hago la misma pregunta.
Yeah?
¿Sí?
It's, um...
Es, eh...
Okay. So your house is on fire
Está bien. Entonces tu casa está en llamas.
and you can only take one thing-- what is it?
y sólo puedes llevarte una cosa: ¿qué es?
-You've already saved humans and pets. -It's a great question.
-Ya has salvado a humanos y mascotas. -Es una gran pregunta.
-Thank you. -What do they say?
-Gracias. -¿Qué dicen?
He said he would take his, uh, safe.
Dijo que se llevaría su, eh, caja fuerte.
The poet has a safe?
¿El poeta tiene una caja fuerte?
-[laughing] Yeah. -What-- For what?
-[riendo] Sí. -¿Qué...? ¿Para qué?
Like, quills and stuff?
¿Como plumas y cosas así?
Yeah, quills, for sure. Parchment and stuff.
Sí, plumas, seguro. Pergaminos y cosas así.
All right, then what about you? What would you save?
Bien, ¿y tú qué? ¿Qué salvarías?
-Wouldn't you like to know? -Oh, I do know.
-¿No te gustaría saberlo? -Oh, lo sé.
-No, you don't. -Yes, I do.
-No, no lo haces. -Sí, lo hago.
-You definitely don't. -I bet you I do.
-Definitivamente no. -Apuesto a que sí.
-Mm-mm. -Your acoustic guitar.
-Mm-mm. -Tu guitarra acústica.
[gasps] My dad made it with his own hands.
[jadea] Mi papá lo hizo con sus propias manos.
You've never actually played it.
En realidad nunca lo has jugado.
I know, but I could do.
Lo sé, pero podría hacerlo.
You might want to get on with it.
Quizás quieras seguir adelante con ello.
What would you save?
¿Qué ahorrarías?
Nothing.
Nada.
-That's not an answer. No. -Yeah, it is. Sure, it is.
-Eso no es una respuesta. No. -Sí, lo es. Claro que lo es.
Yeah, it's my list, and I-I say nothing.
Sí, es mi lista y no digo nada.
-So you'd just let it all burn? -Yeah, I would.
-Entonces, ¿lo dejarías todo arder? -Sí, lo haría.
I think if you're gonna lose everything anyway,
Creo que si de todas formas vas a perderlo todo,
you might as well make a fresh start.
Podrías también empezar de nuevo.
[gentle music playing]
[música suave]
[whines softly]
[se queja suavemente]
[Russ] Hi, Mom.
[Russ] Hola mamá.
Oh! Look who's here.
¡Oh! ¡Mira quién está aquí!
-[vehicle door opens] -Oh.
-[Se abre la puerta del vehículo] -Oh.
[Russ] Let's go. Go. [whistles]
[Russ] ¡Vamos! ¡Vamos! [silba]
-[MJ] Oh. -[Merv barks, pants]
-[MJ] Oh. -[Merv ladra y jadea]
[both] Aw. Mm.
[ambos] Ah, mm.
-You look so nice. -Oh, no. [sputters]
-Te ves muy bien. -Oh, no. [farfulla]
Hi, MJ.
Hola, MJ.
Come on in.
Adelante, entra.
Thought you said that she wanted to see me.
Pensé que habías dicho que ella quería verme.
I said that?
¿Dije eso?
Are his feet clean?
¿Están limpios sus pies?
Yes, Mom, his feet are clean.
Sí, mamá, sus pies están limpios.
-Can you go easy on him? -[growling softly]
-¿Puedes ser amable con él? -[gruñendo suavemente]
-He's having a rough time at the moment. -Oh, I forgot.
-Está pasando por un momento difícil en este momento. -Ah, lo olvidé.
Dog depression. Yeah.
Depresión canina. Sí.
Hey. How are you?
¿Hola, qué tal?
-Okay. He doesn't look depressed. -Okay.
-Está bien. No parece deprimido. -Está bien.
Uh, where's Dad?
Eh, ¿dónde está papá?
He's in the back cremating the chicken.
Él está en la parte de atrás incinerando el pollo.
-Oh, I'm gonna surprise him. -Yeah. All right.
-Oh, le voy a dar una sorpresa. -Sí. Está bien.
I'm on the drinks, so...
Estoy tomando unas copas, así que...
I can help with that.
Puedo ayudar con eso.
[whining]
[gimoteo]
-[Russ grunts, chuckles] -Uh-huh. There he is.
-[Russ gruñe y se ríe] -Ajá. Ahí está.
-How's it going, Dad? -Oh, it's good.
-¿Cómo te va, papá? -Oh, está bien.
-Oh, it's so good to see you. -Yeah. You, too.
-Oh, qué bueno verte. -Sí. A ti también.
-How was traffic? -Yeah, pretty smooth.
-¿Cómo estuvo el tráfico? -Sí, bastante suave.
-Yeah? -Don't get up. It's all right.
-¿Sí? -No te levantes. Está bien.
No, no. I need a proper hug, please.
No, no. Necesito un abrazo como Dios manda, por favor.
Oh, now...
Oh, ahora...
-So good to see you. -Yeah. You, too.
-Qué bueno verte. -Sí. A ti también.
-You look well. You look really well. -Oh. Thanks.
-Te ves bien. Te ves muy bien. -Oh. Gracias.
-Not as good as you, but... -[laughs]
-No tan bueno como tú, pero... -[risas]
[Russ] Oh, look who it is.
[Russ] Oh, mira quién es.
I've got a treat for you, mister.
Tengo un regalo para usted, señor.
-Oh, lucky boy. -Look at that.
-Oh, chico afortunado. -Mira eso.
[Russ] Lucky boy.
[Russ] Chico afortunado.
[Jack] He looks happy.
[Jack] Parece feliz.
It's so nice here.
Es muy agradable aquí.
So many decorative mailboxes.
Tantos buzones decorativos.
[chuckles]
[se ríe]
You two must love it.
A ustedes dos les debe encantar.
Nope. Not really.
No. En realidad no.
That's too bad.
Eso es muy malo.
Well, I preferred our place in Arizona, but...
Bueno, preferí nuestro lugar en Arizona, pero...
too many stairs for Jack after his heart attack, so...
Demasiadas escaleras para Jack después de su ataque cardíaco, así que...
Oh, they're big.
Oh, son grandes.
Oh, no stress. I can just cut them smaller.
No te preocupes. Puedo cortarlos más pequeños.
Your hair.
Tu cabello.
-You did something different. -Yeah. I cut bangs.
-Hiciste algo diferente. -Sí. Me corté el flequillo.
-Do you like it? -I liked it before.
-¿Te gusta? -Me gustó antes.
Yeah, I guess I just, um, needed a change.
Sí, supongo que simplemente necesitaba un cambio.
[laughing] Yeah. Apparently.
[se ríe] Sí. Aparentemente.
-[Jack chuckling] -Gin-coming.
-[Jack riendo] -Gin-viniendo.
Oh!
¡Oh!
-Thanks. -Thank you.
-Gracias.
-Mm-hmm. Yep. -Should I take it?
-Mm-hmm. Sí. -¿Debería tomarlo?
Oh, thank you.
Oh, gracias.
[sighs]
[suspira]
Just so you know, this is medicinal.
Sólo para que lo sepas, esto es medicinal.
-Cheers. -Oh, yeah. That old chestnut.
-Salud. -Ah, sí. Ese viejo dicho.
-[MJ laughing] -Ah...
-[MJ riendo] -Ah...
-Cheers, Mom. -Cardiologist approved.
-Salud, mamá. -Aprobado por el cardiólogo.
-[Jack] Mmm. -[Russ clears throat]
-[Jack] Mmm. -[Russ se aclara la garganta]
Oh, that's good.
Oh, eso es bueno.
-It's great to have you back. -Yeah.
-Es genial tenerte de vuelta. -Sí.
[door opens]
[La puerta se abre]
Oh. MJ.
Oh, MJ.
Hi.
Hola.
[stifled sobs]
[sollozos ahogados]
MJ. Are you okay?
MJ. ¿Estás bien?
[crying] Yeah.
[llorando] Sí.
I'm-- Yeah, I'm fine.
Estoy... Sí, estoy bien.
[clears throat] I'm fine.
[se aclara la garganta] Estoy bien.
You know what? This is my fault.
¿Sabes qué? Esto es culpa mía.
I should not have come. Russ just said that--
No debería haber venido. Russ acaba de decir que...
Oh, screw Russ!
¡Oh, al diablo con Russ!
What?
¿Qué?
Look, I lost something in all of this, too.
Mira, yo también perdí algo en todo esto.
I-I miss you, I mean, a lot.
Te extraño, quiero decir, mucho.
I miss you, too, so much.
Yo también te extraño mucho.
So much.
Mucho.
Thanksgiving was so depressing without you.
El Día de Acción de Gracias fue muy deprimente sin ti.
I mean, those two bozos, they barely talk,
Quiero decir, esos dos idiotas apenas hablan.
and when they do, it's traffic or weather or what's for lunch.
Y cuando lo hacen, es el tráfico o el clima o qué hay para almorzar.
It is like being with two cavemen.
Es como estar con dos cavernícolas.
I miss our talks so much.
Extraño mucho nuestras charlas.
Me, too! Oh, me, too.
¡Yo también! ¡Oh, yo también!
-And you know what? -What?
-¿Y sabes qué? -¿Qué?
-Your bangs are so cute. -Thank you.
-Tu flequillo es tan lindo. -Gracias.
-I mean, they're fantastic.
-Quiero decir que son fantásticos.
I just said that to be mean. I'm sorry.
Solo lo dije para ser malo. Lo siento.
-It's okay. I know. I know you did. -Okay?
-Está bien. Lo sé. Sé que lo hiciste. -¿De acuerdo?
[both sigh]
[Ambos suspiran]
But thank you for saying that.
Pero gracias por decir eso.
-Okay. -I just have one thing to say.
-Está bien. -Sólo tengo una cosa que decir.
-Mm-hmm? Yes? -If you're gonna unblock me,
-¿Mmm? ¿Sí? -Si me vas a desbloquear,
can we talk about some of the stuff you've been posting?
¿Podemos hablar de algunas de las cosas que has estado publicando?
Oh, you're gonna hate what I just said.
Oh, odiarás lo que acabo de decir.
[laughter]
[risa]
Every day, Mr. De Lorenzo gets out his power washer,
Todos los días, el señor De Lorenzo saca su hidrolavadora,
and he's power-washing the fence and he's power-washing,
y está lavando a presión la cerca y está lavando a presión,
-like, his lounge chairs. -[Jack and Russ laughing]
-como sus sillones. -[Jack y Russ ríen]
Any random piece of crap that he can get, power-washes.
Cualquier pedazo de basura que pueda conseguir, lo lava a presión.
Well, why don't you just say something to him?
Bueno ¿por qué no le dices algo?
Oh, oh, she's said plenty.
Oh, oh, ella ha dicho bastante.
[Russ and MJ laughing]
[Russ y MJ riendo]
If it ever gets so bad that I am power-washing
Si alguna vez se pone tan mal que tengo que lavar a presión
all our furniture to pass the time,
Todos nuestros muebles para pasar el tiempo,
just put me in the street.
Simplemente déjame en la calle.
Put my body out there, let the birds pluck my eyes out like Tippi Hedren.
Pon mi cuerpo ahí, deja que los pájaros me saquen los ojos como a Tippi Hedren.
-I'm begging you. -[Russ laughs]
-Te lo ruego. -[Russ se ríe]
So, Anna, I forgot to tell you, you're in the room across from the bathroom.
Bueno, Anna, me olvidé de decirte que estás en la habitación frente al baño.
Oh, no, Mom, we're gonna drive back out tonight.
Oh, no, mamá, vamos a conducir de regreso esta noche.
-No. -Over our dead bodies, you are.
-No. -Sobre nuestros cadáveres estás.
Come on, Dad. You know Mom doesn't want Merv staying here.
Vamos, papá. Sabes que mamá no quiere que Merv se quede aquí.
People change.
La gente cambia.
-Really? -[MJ] Mm-hmm.
-¿En serio? -[MJ] Mm-hmm.
Thank you. That would be really nice.
Gracias. Eso estaría muy bien.
Okay! Oh, good.
¡Está bien! Oh, bien.
We can do movie night. It will be just like old times.
Podemos hacer una noche de cine. Será como en los viejos tiempos.
[Jack] Mm. We get to pick, though.
[Jack] Mm. Pero podemos elegir.
-You're definitely not picking. -[MJ] Yeah, we'll pick.
-Definitivamente no vas a elegir. -[MJ] Sí, elegiremos.
-Okay. Don't you always pick? -[MJ] Mm-hmm.
-Está bien. ¿No eliges siempre? -[MJ] Mm-hmm.
-Yeah, and it's the same movie every time. -[Jack] Uh...
-Sí, y es la misma película cada vez. -[Jack] Uh...
-'Cause you never make it through. -Ealing Studios?
-Porque nunca lo lograrás. -¿Estudios Ealing?
You never make it through a movie.
Nunca logras terminar una película.
[movie playing quietly on TV]
[Película reproduciéndose silenciosamente en la televisión]
They usually make it through at least half.
Generalmente logran llegar al menos a la mitad.
[both laugh]
[Ambos se ríen]
You want to get out of here?
¿Quieres salir de aquí?
And miss the end of this corny movie?
¿Y perderse el final de esta cursi película?
I've seen it. The dog dies.
Lo he visto. El perro muere.
-What?! No. -I'm joking.
-¡¿Qué?! No. -Estoy bromeando.
-[laughs] Oh, my God. -[chuckling]
-[risas] Oh, Dios mío. -[riendo entre dientes]
Who would do that?
¿Quién haría eso?
[Russ whispering] Stay. We'll be right back.
[Russ susurra] Quédate. Volvemos enseguida.
-[Anna whispering] Stay. -[Russ] Good boy.
-[Anna susurra] Quédate. -[Russ] Buen chico.
[Merv groans]
[Merv gime]
[door closes]
[la puerta se cierra]
Thank God they left. I didn't think they'd ever go.
Gracias a Dios que se fueron. No pensé que se irían nunca.
Want to give me another heart attack?
¿Quieres darme otro infarto?
-[Russ] Ooh, golf cart. -[water running]
-[Russ] Oh, carrito de golf. -[agua corriendo]
-[Anna] Yeah, go. Go. -[Russ] Don't mind if I do.
-[Anna] Sí, ve. Ve. -[Russ] No me importa si lo hago.
[Anna] Yeah.
[Anna] Sí.
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[Russ] Evening, Mr. De Lorenzo.
[Russ] Buenas noches, señor De Lorenzo.
[Anna] Driveway's looking sharp.
[Anna] El camino de entrada se ve impecable.
-[Anna] Woo-hoo! -[Russ laughing]
-[Anna] ¡Guau! -[Russ riendo]
-[Anna] Whoa! -[Russ] Oh, oh, God.
-[Anna] ¡Vaya! -[Russ] Oh, oh, Dios.
[Anna whooping]
[Anna gritando]
-[Anna] Going really crazy! -[Russ] Oh, my God. Oh, my God.
-[Anna] ¡Me estoy volviendo loca! -[Russ] ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
[Anna] Back up, back up.
[Anna] Retrocede, retrocede.
-Whoa. Corner. -[Russ chuckles]
-¡Guau! ¡Esquina! -[Russ se ríe]
[upbeat music playing]
[música alegre]
-[Anna] Whoa! -[Russ chuckling]
-[Anna] ¡Guau! -[Russ riendo]
[tires squeal]
[chirrido de neumáticos]
[back-up alarm beeping]
[Suena la alarma de marcha atrás]
[♪ Marc Anthony sings "Che Che Colé"]
[♪ Marc Anthony canta "Che Che Colé"]
♪ ♪
♪ ♪
[DJ] Buenas noches, Rancho El Dorado.
[DJ] Buenas noches, Rancho El Dorado.
Y'all ready for another edition of Salsa Night Fever?
¿Están todos listos para otra edición de Salsa Night Fever?
Is it just me, or are there a lot of slutty seniors here?
¿Soy sólo yo o hay muchas mayores guarrillas aquí?
I mean, no judgment 'cause if you're over 80,
Quiero decir, no te juzgo porque si tienes más de 80 años,
you deserve to get your freak on.
Mereces divertirte al máximo.
I agree.
Estoy de acuerdo.
[Anna and Russ laugh]
[Anna y Russ se ríen]
This one lady, like, I think she wants to dance with you.
Esta señora, creo que quiere bailar contigo.
-[giggling] -[Russ] No, she doesn't.
-[riendo] -[Russ] No, no lo hace.
-[Anna] She does. -Hi.
-[Anna] Sí, lo hace. -Hola.
-[silver vixen] Dance with me, wild boy. -Oh! [laughs]
-[zorrita plateada] Baila conmigo, chico salvaje. -¡Oh! [risas]
Oh! [laughs]
¡Oh! [risas]
No, thank you.
No, gracias.
-[silver vixen] She won't mind. -Yeah, I don't mind.
-[Zorra plateada] No le importará. -Sí, no me importa.
Yeah, yeah, you go, uh, shake it, shake his groove thing.
Sí, sí, tú vas, eh, sacúdelo, sacude su ritmo.
[song continues with lyrics in Spanish]
[La canción continúa con letra en español]
[silver vixen grunting rhythmically]
[zorra plateada gruñendo rítmicamente]
[silver vixen] Whoo!
[zorra plateada] ¡Guau!
Ah!
¡Ah!
Oh!
¡Oh!
[Russ chuckles]
[Russ se ríe]
[Russ] Yeah.
[Russ] Sí.
[Russ and silver vixen whooping]
[Rusia y zorra plateada gritando]
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
[Russ making kissing sounds]
[Russ haciendo sonidos de besos]
La música está en mí.
La música está en mí.
[laughing]
[reír]
What?
¿Qué?
When did you learn to salsa?
¿Cuando aprendiste a bailar salsa?
So, uh, remember those classes my parents got us for Christmas?
Entonces, ¿recuerdas esas clases que mis padres nos regalaron para Navidad?
Yeah. We only went to one.
Sí. Sólo fuimos a uno.
You went to one.
Fuiste a uno.
You're looking at a level three salsa maestro, baby.
Estás viendo a un maestro de salsa de nivel tres, cariño.
My God, I can't believe you kept going.
Dios mío, no puedo creer que hayas seguido adelante.
Turns out they have a really strict return policy, so...
Resulta que tienen una política de devolución muy estricta, así que...
[Anna laughs]
[Anna se ríe]
So, what, did you just say we broke up?
Entonces, ¿qué? ¿Acabas de decir que rompimos?
God, no. Way too embarrassing.
Dios, no. Es demasiado vergonzoso.
I told them you got meningitis.
Les dije que tenías meningitis.
-[chuckles] What? -[laughing] Yeah.
-[se ríe] ¿Qué? -[riéndose] Sí.
At an optometry conference.
En una conferencia de optometría.
It was pretty severe, actually. You were hospitalized and everything.
Fue bastante grave, la verdad. Estuviste hospitalizado y todo.
You killed me?
¿Me mataste?
No, no, I'm not a monster.
No, no, no soy un monstruo.
You're in a coma.
Estás en coma.
[both laugh]
[Ambos se ríen]
But with a bit of luck, you'll wake up any day.
Pero con un poco de suerte, te despertarás cualquier día.
Okay, I have a confession to make.
Bueno, tengo una confesión que hacer.
Don't feel too bad, because
No te sientas tan mal, porque
I told the guy at the smoothie place you joined a cult,
Le dije al chico del lugar de batidos que te uniste a una secta,
and I told the lady at the dry cleaner that you're in, uh, prison for tax fraud.
Y le dije a la señora de la tintorería que estás en, eh, prisión por fraude fiscal.
-Oh, yeah? Sounds like me. -Yeah.
-¿Ah, sí? Me suena a mí. -Sí.
-[song ends] -[applause]
-[Termina la canción] -[Aplausos]
-[♪ Gipsy Kings sing "Bamboléo"] -What?
-[♪ Los Gipsy Kings cantan "Bamboléo"] -¿Qué?
-Oh, this? -Please.
-Oh, ¿esto? -Por favor.
-This song? -Come on.
-¿Esta canción? -Vamos.
-No. No. -Please.
-No. No. -Por favor.
Just one. Come on, please.
Sólo uno. Vamos, por favor.
My hips don't move like that.
Mis caderas no se mueven así.
Uh, I know they do.
Uh, ya sé que lo hacen.
[gasps] Ooh!
[jadeos] ¡Ooh!
[both laughing]
[Ambos riendo]
Hips.
Caderas.
[song continues with lyrics in Spanish]
[La canción continúa con letra en español]
Yeah.
Sí.
Am I doing okay?
¿Estoy bien?
Ah.
Ah.
[chuckles]
[se ríe]
Oh!
¡Oh!
Okay.
Bueno.
[seniors cheering, clapping]
[personas mayores vitoreando y aplaudiendo]
[chuckles]
[se ríe]
-Oh. -[Russ chuckles]
-Oh. -[Russ se ríe]
[Anna chuckles]
[Anna se ríe]
[laughs]
[risas]
Go long.
Ir largo.
I'm gonna do Dirty Dancing.
Voy a hacer Dirty Dancing.
-What? -Dirty Dancing.
-¿Qué? -Dirty Dancing.
-Really? Are you sure? -Go. Go.
-¿En serio? ¿Estás seguro? -Vete. Vete.
[Anna] Yeah. I'm gonna do it.
[Anna] Sí. Lo voy a hacer.
[Russ] Oh, my God!
[Russ] ¡Oh, Dios mío!
[Russ yells]
[Russ grita]
-Russ! -[squealing]
-¡Russ! -[chillido]
Oh, yeah, yeah! Russ, I'm--
¡Oh, sí, sí! Russ, yo...
-Whoo! -I'm going--
-¡Guau! -Me voy--
-Oh, oh! [yells]
-¡Oh, oh! [grita]
[song fades]
[la canción se desvanece]
-You want some? -I've had enough.
-¿Quieres un poco? -Ya he tenido suficiente.
Up.
Arriba.
[laughing]
[reír]
No.
No.
[Anna grunting]
[Anna gruñendo]
That was pretty good.
Eso estuvo bastante bueno.
[Anna laughs]
[Anna se ríe]
[Russ sighs]
[Russ suspira]
Hey.
Ey.
I'm really glad you came.
Me alegro mucho de que hayas venido.
Yeah, it was so nice to see your parents.
Sí, fue muy agradable ver a tus padres.
I-I meant the whole trip.
Me refería a todo el viaje.
Oh.
Oh.
Yeah, 'cause, like, it's just nice to chat, you know.
Sí, porque es agradable charlar, ¿sabes?
So many times where I wanted to tell you stuff and-and... couldn't.
Tantas veces que quise contarte cosas y... y... no pude.
Like what?
¿Cómo qué?
Okay, so remember, um...
Bueno, entonces recuerda, eh...
do you remember my gym, the guy who works out in jeans?
¿Te acuerdas de mi gimnasio, el chico que entrena en jeans?
-Jeans guy. I love jeans guy. -Jeans guy.
-Chico de jeans. Me encanta el chico de jeans. -Chico de jeans.
-So he got a pair shorts. -[gasps] No.
-Así que consiguió un par de pantalones cortos. -[jadeo] No.
And I finally took your advice and, uh, cut down on dairy.
Y finalmente seguí tu consejo y reduje el consumo de lácteos.
Yeah.
Sí.
I think it turns out you're right-- I do snore less.
Creo que tienes razón: ronco menos.
I told you.
Te dije.
At least I think I do.
Al menos creo que sí.
-Nice. -Also...
-Bien. -Además...
I wanted to tell you that I didn't, um,
Quería decirte que no, eh,
propose to you because I wanted to smooth things over.
Te propuse matrimonio porque quería suavizar las cosas.
I proposed to you 'cause I loved you
Te propuse matrimonio porque te amaba
and I wanted to spend my life with you.
y quería pasar mi vida contigo.
[gentle, sentimental music playing]
[música suave y sentimental]
[inhales deeply]
[inhala profundamente]
[burbling]
[balbuceo]
[uplifting music playing]
[música alentadora]
-[indistinct voicemail message] -[Russ coughing, gasping]
-[mensaje de voz indistinto] -[Russ tosiendo y jadeando]
[hoarsely] Yeah. Hi. It's-it's Russ Owens.
[con voz ronca] Sí. Hola. Soy Russ Owens.
Um, I'm-I'm afraid I'm not gonna make it in again today.
Um, me temo que no podré volver hoy.
Um, I think...
Umm, creo...
I think I might actually have strep now.
Creo que ahora realmente podría tener estreptococo.
Um... [coughs]
Um... [tose]
It's kind of hard to talk... [gasping breaths]
Es un poco difícil hablar... [respira entrecortadamente]
...and breathe. [gasps, coughs]
...y respira. [jadeos, toses]
Ah, yeah, that's-that's very tender.
Ah, sí, eso es muy tierno.
Um, I'll, uh... I'll-I'll stay in touch.
Um, yo, eh... me mantendré en contacto.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
You know you can't leave this place empty-handed, right?
Sabes que no puedes irte de este lugar con las manos vacías ¿verdad?
Any minute now, she's gonna come back with a box of homemade nut scrunchie.
En cualquier momento volverá con una caja de coleteros de nueces hechos en casa.
[chuckles] Leftover potato salad.
[se ríe] Sobras de ensalada de patatas.
[laughs] Even better.
[risas] Aún mejor.
Listen.
Escuchar.
Don't leave it too long next time, will you?
La próxima vez no lo dejes pasar demasiado tiempo , ¿quieres?
-Yeah. -I'm just saying, you know,
-Sí. -Solo digo, ya sabes,
life's too short, and I might get taken out by a stray pickleball.
La vida es demasiado corta y podría ser alcanzado por una pelota de pickleball perdida.
-You never know. -[laughing] Dad.
-Nunca se sabe. -[riendo] Papá.
Love you.
Te amo.
-[Jack] I love you. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Te amo. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh. -Merry Christmas. Merry Christmas.
-[Jack] Oh. -Feliz Navidad. Feliz Navidad.
-[Russ] Yes, I'm checking luggage. -[laughing] There you go.
-[Russ] Sí, estoy facturando equipaje. -[riendo] Ahí tienes.
Do not open that on the way home.
No abras esto en el camino a casa.
-I know you. -Thanks, Mom.
-Te conozco. -Gracias, mamá.
Oh, and here's a little something for Merv.
Ah, y aquí hay algo para Merv.
-Oh, thank you. -Happy holidays, you mangy little thing.
-Oh, gracias. -Felices fiestas, cosita sarnosa.
Anna.
Ana.
-Merry Christmas. -Oh, my gosh.
-Feliz Navidad. -Oh, Dios mío.
-Thank you so much. -Yes.
-Muchas gracias. -Sí.
-You, too. -[sighs]
-Tú también. -[suspira]
You know, I am really glad you that came.
Sabes, me alegro mucho de que hayas venido.
-Me, too. -[gentle music playing]
-Yo también. -[música suave]
Well, I hope you-you find somebody wonderful
Bueno, espero que encuentres a alguien maravilloso.
to spend the rest of your life with.
para pasar el resto de tu vida contigo.
And I'm... [sighs]
Y yo estoy... [suspira]
I'm just sorry it wasn't Russ.
Lamento que no haya sido Russ.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
You okay?
¿Estás bien?
-Yeah. You? -Yeah.
-Sí. ¿Tú? -Sí.
[cycling through radio stations]
[recorriendo estaciones de radio]
[whines softly]
[se queja suavemente]
[♪ Barenaked Ladies sing "One Week"]
[♪ Barenaked Ladies canta "Una semana"]
No way.
De ninguna manera.
-[huffs, moans] -Do you remember that?
-[resopla, gemidos] -¿Te acuerdas de eso?
Do I remember it?
¿Lo recuerdo?
-Um... -Just checking.
-Um... -Sólo estaba comprobando.
[singing along] ♪ Chickity China, the Chinese chicken ♪
[cantando] ♪ Chickity China, el pollo chino ♪
♪ You have a drumstick and your brain stops tickin' ♪
♪ Tienes una baqueta y tu cerebro deja de funcionar ♪
♪ Watching X-Files with no lights on, we're dans la maison ♪
♪ Viendo Expediente X sin luces encendidas, estamos en la casa ♪
♪ I hope the Smoking Man's in this one ♪
♪ Espero que el hombre fumador esté en esta ♪
♪ Like Harrison Ford, I'm getting frantic ♪
♪ Como Harrison Ford, me estoy poniendo frenético ♪
♪ Like Sting, I'm tantric ♪
♪ Como Sting, soy tántrico ♪
♪ Like Snickers, guaranteed to satisfy ♪
♪ Como Snickers, garantizado para satisfacer ♪
♪ Like Kurosawa, I make mad films ♪
♪ Como Kurosawa, hago películas locas ♪
♪ 'Kay, I don't make films, but if I did, they'd have a samurai ♪
♪ 'Vale, no hago películas, pero si lo hiciera, tendrían un samurái ♪
♪ Gonna get a set of better clubs, gonna find the kind with tiny nubs ♪
♪ Voy a conseguir un juego de palos mejores, voy a encontrar el tipo con protuberancias diminutas ♪
♪ just so my irons aren't always flying off the backswing ♪
♪ Sólo para que mis hierros no salgan siempre volando en el backswing ♪
-♪ Gonna get in tune with Sailor Moon ♪ -Yes!
-♪ Voy a ponerme a tono con Sailor Moon ♪ -¡Sí!
♪ 'cause that cartoon has got the boom anime babes ♪
♪ porque esa caricatura tiene a las chicas del anime boom ♪
♪ that make me think the wrong thing ♪
♪ que me hacen pensar algo equivocado ♪
♪ How can I help it if I think you're funny when you're mad? ♪
♪ ¿Cómo puedo evitarlo si pienso que eres gracioso cuando estás enojado? ♪
♪ Trying hard not to smile, though I feel bad ♪
♪ Intento con todas mis fuerzas no sonreír, aunque me siento mal ♪
♪ I'm the kind of guy who laughs at a funeral ♪
♪ Soy el tipo de chico que se ríe en un funeral ♪
♪ Can't understand what I mean, but you soon will ♪
♪ No puedes entender lo que quiero decir, pero pronto lo entenderás ♪
♪ I have a tendency to wear my mind on my sleeve ♪
♪ Tengo tendencia a llevar mi mente en la manga ♪
♪ I have a history of losing my shirt ♪
♪ Tengo un historial de perder mi camisa ♪
♪ It's been one week since you looked at me ♪
♪Ha pasado una semana desde que me miraste♪
♪ Dropped your arms to the sides and said, "I'm sorry" ♪
♪ Dejaste caer los brazos a los lados y dijiste: "Lo siento" ♪
♪ Five days since I laughed at you ♪
♪ Cinco días desde que me reí de ti ♪
♪ and said, "You just did just what I thought you were gonna do" ♪
♪ y dijo: "Hiciste justo lo que pensé que ibas a hacer" ♪
-♪ Three days since the living room ♪ -[both laughing]
-♪ Tres días desde la sala de estar ♪ -[ambos riendo]
♪ We realized we're both to blame, but what could we do? ♪
♪ Nos dimos cuenta de que ambos tenemos la culpa, pero ¿qué podíamos hacer? ♪
♪ Yesterday you just smiled at me ♪
♪ Ayer simplemente me sonreíste ♪
♪ 'cause it'll still be two days till we say we're sorry ♪
♪ Porque todavía faltan dos días para que digamos que lo sentimos ♪
♪ It'll still be two days
♪ Todavía faltan dos días
-[horn honks] -♪ It'll still be two days ♪
-[bocinazo] -♪ Todavía faltan dos días ♪
♪ till we say "wasabi" ♪
♪ hasta que digamos "wasabi" ♪
♪ Birchmount Stadium ♪
♪ Estadio Birchmount ♪
-♪ home of the Robbie ♪♪ -[groans]
-♪ casa de Robbie ♪♪ -[gemidos]
[song ends]
[termina la canción]
[gentle music playing]
[música suave]
[dogs barking in distance]
[perros ladrando a lo lejos]
I think I might just chill in my room for a bit.
Creo que podría relajarme en mi habitación por un rato.
Okay. I'll do the same.
Está bien. Haré lo mismo.
You cool if he comes with me?
¿Te parece bien si viene conmigo?
Course.
Curso.
-Okay. I'll see you later. -Okay. Bye.
-Está bien. Nos vemos luego. -Está bien. Adiós.
-Merv, let's go. -[Merv whines]
-Merv, vámonos. -[Merv se queja]
[Anna] Hey.
[Anna] Hola.
Um, do you want to get dinner later?
Umm, ¿quieres cenar más tarde?
I saw a cute-looking Chinese place on the corner.
Vi un lindo restaurante chino en la esquina.
-We could get takeout. -Yeah, sure.
-Podríamos pedir comida para llevar. -Sí, claro.
[door opens]
[La puerta se abre]
[soft, melancholy music playing]
[música suave y melancólica]
[Merv groans softly]
[Merv gime suavemente]
-[Rebekah over phone] Hello? -Hi. Hi.
-[Rebekah por teléfono] ¿Hola? -Hola. Hola.
Um, okay.
Um, está bien.
Um, long story short, I think I still have feelings for Russ,
En resumen, creo que todavía tengo sentimientos por Russ.
and, uh, I just need you to, um, tell me I'm crazy
Y, eh, solo necesito que me digas que estoy loca.
and-and-and tell me to stop thinking about him, like, right now.
y-y-y dime que deje de pensar en él, ahora mismo.
I'm sorry. I can't do that.
Lo siento. No puedo hacer eso.
-What? Why? -Because...
-¿Qué? ¿Por qué? -Porque...
you're perfect together.
Son perfectos juntos.
[scoffs] I shouldn't have called you.
[se burla] No debería haberte llamado.
Look, Anna.
Mira, Anna.
Clearly, you won't open up for me.
Está claro que no te abrirás ante mí.
And don't think I don't know why.
Y no creas que no sé por qué.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
[sighs] You've been avoiding me 'cause it's hard for you to be around kids.
[suspira] Me has estado evitando porque te resulta difícil estar cerca de los niños.
No, that's... that's not... that's not true..
No, eso es... eso no es... eso no es verdad.
Yes, it is,
Sí, lo es,
and it's okay.
y esta bien
I love you, and I know this sucks and that it's painful
Te amo y sé que esto apesta y es doloroso.
and that I can't imagine what it must feel like to find out you can't have kids
Y no puedo imaginarme lo que se debe sentir al descubrir que no puedes tener hijos.
when I know how much that's what you wanted.
cuando sé cuánto eso es lo que querías.
But I also know in my soul that Russ was good for you.
Pero también sé en mi alma que Russ era bueno para ti.
And you could still have a great life together.
Y aún podrían tener una gran vida juntos.
Don't you think?
¿No lo crees?
Anna?
¿Ana?
-[phone dings] -[hopeful music playing]
-[suena el teléfono] -[se escucha música esperanzadora]
[Merv groans softly]
[Merv gime suavemente]
-[quiet chatter] -[dogs barking in distance]
-[charla tranquila] -[perros ladrando a lo lejos]
[Jocelyn] Hello, Merv.
[Jocelyn] Hola, Merv.
[Russ chuckles]
[Russ se ríe]
-Hi.
-Jeje .
How's it going?
¿Cómo estás?
Oh.
Oh.
Thank you.
Gracias.
-Yay. -Ta-da!
-Sí. -¡Sí!
Been looking everywhere for this.
He estado buscando esto por todas partes.
Aw.
Oh.
I asked him where he left it, but he couldn't quite remember.
Le pregunté dónde lo había dejado, pero no lo recordaba bien.
Oh, I get it. It was a blowout.
Ah, ya lo entiendo. Fue un desastre.
-Yeah. Too many bark-aritas, probably. -Chaos. [laughs]
-Sí. Demasiadas ladridos, probablemente. -Caos. [risas]
[Russ] Hi, Lols.
[Russ] Hola, Lols.
Oh, they're psyched to see each other.
Oh, están emocionados de verse.
[Russ and Jocelyn] Aw.
[Russ y Jocelyn] Ah.
Merv's not normally this forward, you know.
Merv normalmente no es tan atrevido, ¿sabes?
Well, Lolly is.
Bueno, Lolly lo es.
But Merv is so handsome.
Pero Merv es tan guapo.
Can't blame a girl for trying.
No se puede culpar a una chica por intentarlo.
I know. I mean, what's a girl to do, huh?
Ya lo sé. O sea, ¿qué puede hacer una chica, eh?
[laughing]
[reír]
Well, thank you so much for-for saving it for us.
Bueno, muchas gracias por guardarlo para nosotros.
-Yeah. -Merv. [whistles]
-Sí. -Merv. [silba]
-Do you want to stay for a beer?
-¿Quieres quedarte a tomar una cerveza?
-Oh, yeah. Sure. Uh, yeah. -Yeah?
-Oh, sí. Claro. Eh, sí. -¿Sí?
-Thank you. -Okay.
-Gracias. -Está bien.
-Do we leave them alone? -Oh, yeah.
-¿Los dejamos en paz? -Oh, sí.
-All right. Just-- -I think that they're gonna be just fine.
-Está bien. Sólo... -Creo que estarán bien.
-Don't trust that Lolly. -[laughing]
-No confíes en esa Lolly. -[riendo]
[Russ] I'm just saying, it's really impressive
[Russ] Sólo digo que es realmente impresionante.
what you've managed to do.
Lo que has logrado hacer.
-No. No. -[chuckles]
-No. No. -[se ríe]
No, I'm just a party planner.
No, solo soy un organizador de fiestas.
Yeah, but you're an amazing party planner, not just a party planner.
Sí, pero eres un increíble organizador de fiestas, no sólo un organizador de fiestas.
I mean, great mom and a great dog mom.
Quiero decir, gran mamá y una gran mamá de perro.
Look what you managed to do.
Mira lo que lograste hacer
Everything you built, I mean, it's really cool.
Todo lo que has construido es realmente genial.
-Hmm. -Can't even...
-Hmm. -Ni siquiera puedo...
manage my 200-square-foot apartment.
Administrar mi apartamento de 200 pies cuadrados.
No, I have been there, too.
No, yo también he estado allí.
Yeah, it's pretty rough.
Sí, es bastante duro.
I just think you should be proud of yourself. That's all.
Solo creo que deberías estar orgulloso de ti mismo. Eso es todo.
No one's ever said that to me before.
Nadie me había dicho eso antes.
-It's really kind. -[chuckles]
-Es muy amable. -[se ríe]
[gentle music playing]
[música suave]
How much longer are you here?
¿Cuánto tiempo más estarás aquí?
Uh, tomorrow. Yeah, we...
Uh, mañana. Sí, nosotros...
-we leave first thing. -Oh, that's really, really soon.
-Salimos a primera hora. -Oh, eso es muy, muy pronto.
Yeah.
Sí.
Well, you're gonna have to come and visit.
Bueno, tendrás que venir a visitarnos.
[chuckling] Yeah, yeah, we should.
[Riéndose] Sí, sí, deberíamos.
-What's wrong? -I'm s--
-¿Qué pasa? -Estoy m--
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
[Russ sighs]
[Russ suspira]
-[barking] -["Jingle Bells" playing]
-[ladridos] -["Jingle Bells" sonando]
[dog owner] Good job, Muffin.
[dueño del perro] Buen trabajo, Muffin.
[jovial chatter]
[charla jovial]
Hey there. What can I get you?
Hola. ¿Qué te puedo ofrecer?
[melancholy music playing]
[música melancólica sonando]
-["Jingle Bells" continues] -[jovial chatter continues]
-["Jingle Bells" continúa] -[continúa la charla jovial]
[melancholy music continues]
[La música melancólica continúa]
-[waves crashing] -[distant chatter and laughter]
-[olas rompiendo] -[charlas y risas lejanas]
[grunts]
[gruñidos]
[Merv whimpers]
[Merv gime]
[whimpering continues]
[continúan los gemidos]
[snoring softly]
[roncando suavemente]
[snorts]
[resopla]
[sniffs]
[olfatea]
Merv?
¿Merv?
Merv? [whistles]
¿Merv? [silba]
Buddy?
¿Compañero?
Merv.
Merv.
-Merv! -[tense music playing]
-¡Merv! -[música tensa]
Come here, boy. [whistles]
Ven aquí, muchacho. [silba]
-Mervy. -[snapping fingers]
-Mervy. -[chasqueando los dedos]
Merv?
¿Merv?
-Merv! -[waves crashing]
-¡Merv! -[olas rompiendo]
Merv!
¡Merv!
-[Merv barking] -Merv!
-[Merv ladrando] -¡Merv!
-Oh, my God. Oh, thank goodness. -[Merv whining]
—Dios mío. Menos mal. —[Merv gimoteando]
Oh, buddy.
Oh, amigo.
Oh, I thought you'd drowned, little man.
Oh, pensé que te habías ahogado, hombrecito.
It's lucky he knew where my room was.
Qué suerte que supiera dónde estaba mi habitación.
Yeah, that is lucky.
Sí, eso es suerte.
Next time you want to spend the evening with your new girlfriend,
La próxima vez que quieras pasar la noche con tu nueva novia,
why don't you tell me so I can take him?
¿Por qué no me lo dices para poder llevármelo?
How do you know where I was, anyway?
¿Cómo sabes dónde estaba de todos modos?
-How did he get his bow tie back? -Right.
-¿Cómo recuperó su pajarita? -Correcto.
Why'd you do that thing in the car?
¿Por qué hiciste eso en el auto?
-What thing? -The hand thing.
-¿Qué cosa? -La cosa de la mano.
I don't know.
No sé.
I guess I just... I missed you.
Supongo que simplemente... te extrañé.
Maybe I got the wrong idea.
Quizás me equivoqué de idea.
-Anna, I can't do this. -Can't do what?
-Anna, no puedo hacer esto. -¿No puedo hacer qué?
This. Oh, my God.
Esto. Oh, Dios mío.
It's messing with my head.
Está jugando con mi cabeza.
Do you have any idea how hard this has been?
¿Tienes idea de lo difícil que ha sido esto?
Being so, like, stupidly alone and knowing the only thing
Estando tan, como, estúpidamente solo y sabiendo que lo único que...
I have left in my life is a dog that's more depressed than I am.
Lo que me queda en la vida es un perro que está más deprimido que yo.
And now, like, suddenly you're, like, here with me,
Y ahora, de repente, estás aquí conmigo.
and all I'm thinking about is how badly I handled everything that happened with us
Y lo único que pienso es en lo mal que manejé todo lo que pasó con nosotros.
and how idiotic it was of me to try and make you feel better.
y qué idiota fue de mi parte tratar de hacerte sentir mejor.
'Cause how could you possibly feel better?
'¿Porque cómo podrías sentirte mejor?
But I just... I hated seeing you so sad, you know,
Pero yo solo... odiaba verte tan triste, ¿sabes?
and I wanted to take that away, and I didn't know how.
y yo quería quitarme eso, y no sabía cómo.
[sighs]
[suspira]
I'm so sorry that we won't get to meet our kids
Lamento mucho que no podamos conocer a nuestros hijos.
and know what they look like.
y saber cómo son.
I know how important that was to you, and it crushed me, too, okay?
Sé lo importante que fue eso para ti, y a mí también me aplastó, ¿de acuerdo?
And y-you shut me out, Anna.
Y me dejaste fuera, Anna.
You stopped talking to me, like, completely, overnight.
Dejaste de hablarme, por completo, de la noche a la mañana.
I couldn't get through to you.
No pude comunicarme contigo.
And it wasn't all we were, and I felt like you made it all we were,
Y no era todo lo que éramos, y sentí que tú hiciste todo lo que éramos,
but we were so much more than that.
Pero éramos mucho más que eso.
You want to know why I took your hand?
¿Quieres saber por qué tomé tu mano?
Sure.
Seguro.
[crying] I forgot how much fun I have with you.
[llorando] Me olvidé de lo mucho que me divierto contigo.
I'm sorry I didn't want to talk. I...
Lo siento, no quería hablar. Yo...
It was too hard.
Fue muy difícil.
When-when you see your...
Cuando-cuando veas tu...
your uterus up on the stupid screen
Tu útero en la estúpida pantalla
and it's just... empty.
y está simplemente... vacío.
[somber music playing]
[música sombría]
I just felt so...
Me sentí tan...
-useless and guilty. -[scoffs] Anna.
-Inútil y culpable. -[se burla] Anna.
And...
Y...
I felt like I let you down and it's... my fault.
Sentí que te decepcioné y es… mi culpa.
It wasn't your fault.
No fue tu culpa.
Can we just start over?
¿Podemos empezar de nuevo?
The thing is, right...
La cosa es que, ¿verdad?
...next time things get tough, how do we know...
...la próxima vez que las cosas se pongan difíciles, ¿ cómo sabremos...?
how do we know that we can get through it?
¿Cómo sabemos que podemos superarlo?
I don't know.
No sé.
We just will.
Simplemente lo haremos.
You see, I don't... I don't know that I believe that.
Verás, yo no... no sé si lo creo.
I'm sorry.
Lo lamento.
[whines]
[lloriqueos]
[engine starts]
[el motor arranca]
♪ ♪
♪ ♪
So I'll just, um, drop him off at the end of the week, then?
Entonces, ¿lo dejaré al final de la semana?
Can I just say something?
¿Puedo decir algo?
Can you let me get this out before you say no? [stammers]
¿Puedes dejarme sacar esto antes de que digas que no? [tartamudea]
Yeah.
Sí.
Okay. Um...
Está bien. Um...
So, this co-parenting thing, it doesn't work.
Entonces, esta cuestión de la crianza compartida no funciona.
You know, not for me, not for Merv.
Ya sabes, no para mí, no para Merv.
And I-I know it's not what either of us want.
Y sé que no es lo que ninguno de los dos quiere.
He needs one home, Anna.
Él necesita un hogar, Anna.
He needs a proper home.
Necesita un hogar adecuado.
It's what we promised him
Es lo que le prometimos.
-when we got him. -What--
-Cuando lo tuvimos. -¿Qué--
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
I love this dog so much.
Amo mucho a este perro.
You know.
Sabes.
The idea of him not being in my life is...
La idea de que él no esté en mi vida es...
[crying] ...impossible.
[llorando]...imposible.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
And I love him too much to see him like this.
Y lo amo demasiado para verlo así.
-So I want you to have him. -I ca-- No.
-Así que quiero que lo tengas. -Puedo... -No.
-I can't let you do that. -You can. Yes, you can. It's all right.
-No puedo dejarte hacer eso. -Puedes. Sí, puedes. Está bien.
-No. -Yeah, it's what he needs,
-No. -Sí, es lo que necesita.
and it's what we need.
Y es lo que necesitamos.
Otherwise, we're not gonna move on.
De lo contrario, no avanzaremos.
And I'm not. I'm not gonna move on if I have to keep showing up
Y no lo soy. No voy a seguir adelante si tengo que seguir apareciendo.
at your apartment every week and see you...
en tu apartamento cada semana y nos vemos...
...being you.
...siendo tú.
-[soft, melancholy music playing] -[Merv panting softly]
-[música suave y melancólica] -[Merv jadea suavemente]
-I love you, buddy. -[Merv whimpers]
-Te amo, amigo. -[Merv gime]
Okay.
Bueno.
Bye. Bye, Merv.
Adiós. Adiós, Merv.
Russ, can we at least talk about this, please?
Russ, ¿podemos al menos hablar de esto, por favor?
No. It's over.
No. Se acabó.
Please.
Por favor.
[whimpering]
[gimiendo]
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[suspira]
[vacuum whirring]
[Zumbido de aspiradora]
♪ ♪
♪ ♪
What do you think?
¿Qué opinas?
Want to see?
¿Quieres ver?
[Merv whimpers]
[Merv gime]
[strums]
[rasguear]
Okay, guys, the last bit of work before the holidays.
Bueno chicos, el último trabajo antes de las vacaciones.
-Yes! -[students cheering quietly, murmuring]
-¡Sí! -[Los estudiantes animan en voz baja y murmuran]
And let's say you've got, um...
Y digamos que tienes, eh...
20 minutes.
20 minutos.
So do your best. You know this stuff.
Así que haz lo mejor que puedas. Ya sabes esto.
And if you don't, well...
Y si no lo haces, bueno...
in the grand scheme of things, it's not gonna make a bloody difference, so...
En el gran esquema de las cosas, no va a hacer ninguna diferencia, así que...
-Yeah. -[knocking]
-Sí. -[golpeando]
Okay. On you get.
Está bien. Adelante.
-Hey, man. -Hi, Des.
-Hey, man. -Hi, Des.
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
Yeah, okay. Better. Thank you. Yeah.
Sí, vale. Mejor. Gracias. Sí.
Yeah, that strep's, um... [clears throat] pretty vicious.
Sí, ese estreptococo es, um... [se aclara la garganta] bastante cruel.
'Cause, you know, I came by your, uh, apartment-- no answer.
Porque, ya sabes, pasé por tu, eh, apartamento y no hubo respuesta.
Well, no, 'cause-- that's right-- 'cause I had, um...
Bueno, no, porque... así es ... porque yo tenía, eh...
well, the antibiotics just floored me.
Bueno, los antibióticos me dejaron inconsciente.
Okay, man, you gonna tell me where you really were?
Está bien, hombre, ¿vas a decirme dónde estabas realmente?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The Mervinator?
¿El Mervinador?
Sorry, what-- Not ringing any bells.
Lo siento, ¿qué? No me suena de nada.
Oh, you don't know what I'm talking about?
Oh, ¿no sabes de qué estoy hablando?
-No. -Wow, man.
-No. -Vaya, hombre.
-Because your 28,000 new followers... -Twenty-eight?
-Porque tus 28.000 nuevos seguidores... -¿Veintiocho?
...will be gutted to hear that.
...me dolerá mucho oír eso.
Merv's escapades at the beachside birthday bonanza,
Las aventuras de Merv en la bonanza del cumpleaños junto a la playa,
according to "Perfect Parties Are Joss."
según "Las fiestas perfectas son Joss".
And as for those extra followers that you got,
Y en cuanto a esos seguidores extra que conseguiste,
-look who they are. -[students laughing]
-Miren quiénes son. -[estudiantes riendo]
[Russ] Aw.
[Ruso] Ah.
What were you thinking, man?
¿En qué estabas pensando, hombre?
Taking your dog on vacation
Llevando a tu perro de vacaciones
-days before the vacation? -My dog was depressed, Des.
-¿Días antes de las vacaciones? -Mi perro estaba deprimido, Des.
-You are on detention duty, okay? -Fine. Let me see it.
-Estás de guardia, ¿de acuerdo? -Bien. Déjame verla.
Stop doing all that squinty...
Deja de entrecerrar los ojos.
-things with your eyes, man. -I'm not squinting.
-Cosas con tus ojos, hombre. -No estoy entrecerrando los ojos.
-You are squinting. -That's how you look at things.
-Estás entrecerrando los ojos. -Así es como ves las cosas.
-Get your eyes checked. -Fine.
-Hazte una revisión de la vista. -Bien.
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[air blowing sharply]
[Aire soplando fuertemente]
-[device beeping] -Stay... still.
-[pitido del dispositivo] -Quédate... quieto.
[groans]
[gemidos]
Very still.
Muy quieto.
You said it was gonna be a gentle tickle.
Dijiste que sería una cosquilla suave.
-[air blows sharply] -Still!
-[El aire sopla con fuerza] -¡Quieta!
-My goodness. -[Russ muttering]
-Dios mío. -[Russ murmura]
-[air blows sharply] -Okay. Are we done?
-[soplos de aire fuertes] -Está bien. ¿Hemos terminado?
Thank you.
Gracias.
The good news is you can see.
La buena noticia es que puedes ver.
But only six feet in front of you.
Pero sólo a seis pies delante de ti.
Put these on. Here's your prescription.
Ponte esto. Aquí tienes tu receta.
And your bill.
Y tu factura.
[festive holiday music playing]
[música festiva de las fiestas]
["Deck the Halls" playing]
[Suena "Deck the Halls"]
Oh, yes.
Oh sí.
The tinsel.
El oropel.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
[wistful music playing]
[música melancólica]
["Deck the Halls" continues]
["Adorna los salones" continúa]
[whining]
[gimoteo]
[wistful music playing]
[música melancólica]
[mysterious music playing]
[música misteriosa sonando]
["Deck the Halls" continues]
["Adorna los salones" continúa]
-[wind howling] -[music fades]
-[viento aullando] -[la música se desvanece]
Hi. Uh, welcome to Save a Furry Friend Foundation.
Hola. Bienvenido a la Fundación Save a Furry Friend.
Are you looking for a new furry friend?
¿Estás buscando un nuevo amigo peludo?
Yeah, something like that.
Sí, algo así.
Wait. You've been here before.
Espera. Ya has estado aquí antes.
Merv, right?
Merv, ¿verdad?
That's right. Good... good memory.
Así es. Buena... buena memoria.
How is the little guy?
¿Cómo está el pequeño?
Yeah, um...
Sí, eh...
Yeah, he's great. He's awesome.
Sí, es genial. Es increíble.
I mean, we're not supposed to have favorites,
Quiero decir, no se supone que tengamos favoritos,
but I remember when you guys picked him up.
Pero recuerdo cuando ustedes lo recogieron.
It's so nice just...
Es tan lindo simplemente...
just knowing that a dog's going to a home where there's so much love.
Sólo saber que un perro va a un hogar donde hay tanto amor.
Yeah.
Sí.
Yes, yes.
Sí, sí.
Okay.
Bueno.
Uh, so let's find you a new dog.
Bueno, entonces vamos a encontrarte un nuevo perro.
-Yeah, let's. -Huh?
-Sí, vamos. -¿Eh?
-[dogs barking and panting] -[gentle music playing]
-[perros ladrando y jadeando] -[música suave]
[dog yaps]
[perro ladra]
[sighs] You wouldn't believe what some of these guys have been through.
[Suspira] No creerías por lo que han pasado algunos de estos tipos.
I mean, broken engagements, broken homes.
Me refiero a compromisos rotos, hogares rotos.
-[whimpering] -Bruno here was left in a bag.
-[gimiendo] -Bruno aquí fue dejado en una bolsa.
But, you know...
Pero, ¿sabes?
all they need is a little bit of love, right?
Todo lo que necesitan es un poco de amor, ¿verdad?
-[barking] -Yeah. Who doesn't?
-[ladrando] -Sí. ¿Quién no?
Uh, so Candylicious here is a little sweetheart.
Uh, entonces Candylicious aquí es un pequeño amor.
Uh, I mean, she's got some chat.
Uh, quiero decir, ella tiene algo de charla.
[barking]
[ladrido]
You mean she barks.
¿Quieres decir que ella ladra?
Uh, but, I mean, I wouldn't say in, like, a bad way.
Uh, pero, quiero decir, no diría que en un mal sentido.
[Candylicious continues barking]
[Candylicious sigue ladrando]
So, um... Gizmo here is super smart.
Entonces, eh... Gizmo aquí es súper inteligente.
-How precious is your furniture? -You know, uh,
-¿Qué tan valiosos son tus muebles? -Ya sabes, eh,
the more I think about it, I'm actually not sure this is right, right now.
Cuanto más lo pienso, en realidad no estoy seguro de que esto sea correcto ahora mismo.
-I think it might be a little soon. -Oh, no.
-Creo que podría ser un poco pronto. -Oh, no.
-Oh, please. -What? What?
-Oh, por favor. -¿Qué? ¿Qué?
It's just...
Es solo que...
Look, when you're the one that has to take them to the vets
Mira, cuando eres tú el que tiene que llevarlos al veterinario
because they've been here for the time limit and no one has picked them...
porque ya llevan aquí el tiempo límite y nadie los ha recogido...
-[breathing heavily] -[Russ] Whoa.
-[respirando pesadamente] -[Russ] Vaya.
Okay.
Bueno.
[gentle music playing]
[música suave]
[sighs]
[suspira]
[dog barks]
[perro ladra]
-So, you know, this is the place. -[door closes]
-Entonces, ya sabes, este es el lugar. -[La puerta se cierra]
I know it's not much to look at, but...
Sé que no es gran cosa, pero...
beggars can't be choosers, right, Angelina? [chuckles]
Los mendigos no pueden elegir, ¿verdad, Angelina? [se ríe]
Well, I'll give you the grand tour.
Bueno, te daré un gran recorrido.
This is the, uh, living room slash kitchen.
Esta es la, eh, sala de estar/cocina.
-[Angelina grumbles] -What?
-[Angelina se queja] -¿Qué?
Don't look at me like that.
No me mires así.
What'd you expect from a teacher's salary?
¿Qué esperabas del salario de un profesor?
So, um, that's your lovely bed there.
Entonces, eh, esa es tu hermosa cama allí.
In you come.
En ti vienes.
-[whines] -Okay.
-[se queja] -Está bien.
We'll... we'll try that later.
Lo intentaremos... lo intentaremos más tarde.
I'm told it's nice and comfy.
Me han dicho que es agradable y cómodo.
Flick. Flick.
Deslizar. Deslizar.
Flick away the sadness.
Aleja la tristeza.
-[Merv whimpers] -[Anna takes deep breath]
-[Merv gime] -[Anna respira profundamente]
I deserve that look.
Merezco esa mirada.
Treat.
Tratar.
Dinner.
Cena.
Walk.
Caminar.
[groans]
[gemidos]
Go fetch.
Ve a buscarlo.
Are you ready...
Estás listo...
for the one, the only...
para el único, el único...
Mr. Bear! Yay!
¡Señor Oso! ¡Sí!
-Go. -[toy squeaks]
-Vete. -[el juguete chirría]
Go get it. Go get it.
Ve a buscarlo. Ve a buscarlo.
Yes. Yes.
Sí. Sí.
No.
No.
-No! [sighs] -[barks]
-¡No! [suspira] -[ladra]
It's almost Christmas.
Ya casi es Navidad.
I think it's okay.
Creo que está bien.
Go.
Ir.
[uplifting music playing]
[música alentadora]
Aw, Merv.
Ay, Merv.
[chuckles] It's you.
[se ríe] Eres tú.
Look how cute.
Mira que lindo.
Let's see what I got.
Veamos qué tengo.
[Russ] What's up? Don't tell me you're lonely as well.
[Russ] ¿Qué pasa? No me digas que tú también te sientes sola.
Are you missing your friends at the dog shelter?
¿Extrañas a tus amigos del refugio de perros?
Don't want to play fetch.
No quiero jugar a buscar la pelota.
You don't want cuddles.
No quieres abrazos.
You've barely eaten your food.
Apenas has comido tu comida.
I don't think you're gonna want any of the super-gloop.
No creo que quieras nada de esa supermasa.
-[whines] -Really?
-[se queja] -¿En serio?
[whining]
[gimoteo]
You want to try it?
¿Quieres probarlo?
[barks]
[ladridos]
Okay, here you go.
Bueno, aquí tienes.
It's your funeral. [sighs]
Es tu funeral. [suspira]
[uplifting music playing]
[música alentadora]
[laughs] No way.
[risas] De ninguna manera.
"Merv, if you're feeling crappy, eat your greens.
Merv, si te sientes mal, come tus verduras.
They'll make you happy."
"Te harán feliz."
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
-[doorbell buzzes] -[Merv whines]
-[Suena el timbre] -[Merv se queja]
[wistful music playing]
[música melancólica]
-[Anna] Oh, hi. -[both] Hey!
-[Anna] Oh, hola. -[Ambos] ¡Hola!
-Are those baguettes? -[Carly] Yeah.
-¿Son esas baguettes? -[Carly] Sí.
I buttered your bread.
Te unté mantequilla en el pan.
-[snoring] -[indistinct chatter on TV]
-[ronquidos] -[charla indistinta en la televisión]
[person on TV] Merry Christmas!
[persona en la TV] ¡Feliz Navidad!
[indistinct chatter continues on TV]
[Continúa la charla indistinta en la televisión]
[whispering] She snores so loud.
[susurrando] Ella ronca muy fuerte.
[chuckling] Yeah, she does.
[Riéndose] Sí, lo hace.
Who snores like that?
¿Quién ronca así?
Come for Christmas with us.
Ven con nosotros a pasar Navidad.
-What? Christmas? What? No. -Yeah. Come on.
-¿Qué? ¿Navidad? ¿Qué? No. -Sí. Vamos.
D-Desmond... [clears throat]
D-Desmond... [se aclara la garganta]
probably won't burn the turkey again.
Probablemente no quemaré el pavo otra vez.
No. Last time I came for dinner, Desmond burned peas, okay? Peas.
No. La última vez que vine a cenar, Desmond quemó guisantes, ¿vale? Guisantes.
[Rebekah chuckling]
[Rebekah se ríe]
Look, you don't have to take pity on me.
Mira, no tienes por qué tener compasión de mí.
Okay? I'm fine.
¿Está bien? Estoy bien.
-No, you're not. -No--
-No, no lo eres. -No--
But you're gonna be on your own at Christmas.
Pero estarás solo en Navidad.
It's a really lovely offer.
Es una oferta realmente encantadora.
-I really appreciate it, but I-- -Please.
-Te lo agradezco mucho, pero yo ... -Por favor.
-I'm-- -It'll be nice.
-Estoy... -Estará bien.
I would've loved to have come. I just...
Me hubiera encantado venir. Yo solo...
Okay.
Bueno.
Okay. Um...
Está bien. Um...
-I will come. -[squeals excitedly]
-Vendré. -[chillidos emocionados]
And if-if you want me to watch the kids
Y si-si quieres que cuide a los niños
while Desmond burns the turkey, I...
Mientras Desmond quema el pavo, yo...
I can do that.
Puedo hacerlo.
[squeals] This might be my favorite Christmas gift ever.
[chillidos] Este podría ser mi regalo de Navidad favorito de todos los tiempos.
Thank you.
Gracias.
[snorting]
[bufido]
[lighthearted music playing]
[música alegre]
-[whines] -[Russ] Come on, Angelina.
-[se queja] -[Russ] Vamos, Angelina.
You've got to pee. Come on, please.
Tienes que orinar. Vamos, por favor.
[voice shaking] Please.
[voz temblorosa] Por favor.
For me?
¿Para mí?
[grumbling]
[quejándose]
I'm putting my foot down.
Estoy poniendo el pie en el suelo.
We have to go pee.
Tenemos que ir a hacer pis.
We're gonna pee.
Vamos a hacer pis.
[Angelina grunts]
[Angelina gruñe]
Yes! We're peeing. We're peeing!
¡Sí! ¡Estamos orinando! ¡Estamos orinando!
[birds chirping]
[pájaros cantando]
See?
¿Ver?
I told you the park was a good idea.
Te dije que el parque era una buena idea.
This was Merv's favorite park.
Este era el parque favorito de Merv.
What do you say we get a snack, huh?
¿Qué te parece si tomamos un refrigerio, eh?
-You like pretzels? -[yelps softly]
-¿Te gustan los pretzels? -[grita suavemente]
Good. Me, too. Here, come here.
Bien. Yo también. Ven aquí.
Right. Let's try you off leash, okay? Sit down.
Bien. Vamos a probar sin correa, ¿vale? Siéntate.
-I'm gonna let you off. -[whining]
-Te voy a dejar ir. -[lloriqueando]
Stay. Stay.
Quédate. Quédate.
Stay, stay, stay.
Quédate, quédate, quédate.
-Perfect. Let's go. -[barks]
-Perfecto. Vamos. -[ladridos]
Slow down. Wait. Stay with me. Angelina.
Baja el ritmo. Espera. Quédate conmigo. Angelina.
-Angelina, stop! Stop right now! -[upbeat, energetic music playing]
—¡Angelina, para! ¡Para ya! —[música animada y enérgica]
Stop! Heel! Heel!
¡Alto! ¡Muy! ¡Muy!
Angelina, stop! Angelina.
¡Angelina, para! ¡Angelina!
Angelina! Angelina, stop!
¡Angelina! ¡Angelina, para!
Stop! [hollers]
¡Alto! [grita]
Stop! Heel!
¡Alto! ¡Talón!
Angelina. Angelina.
Angelina. Angelina.
Stop.
Detener.
Angelina, Angelina, please, please.
Angelina, Angelina, por favor, por favor.
Stop. Please, come, come.
Detente. Por favor, ven, ven.
Yes, yes.
Sí, sí.
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
You crazy pup, you can't go running off like that, eh?
Cachorro loco, no puedes salir corriendo así, ¿eh?
Come on. Oh, my goodness, that's enough.
Vamos. Oh, Dios mío, ya es suficiente.
[soft, melancholy music playing]
[música suave y melancólica]
[Merv barks]
[Merv ladra]
Russ.
Ruso.
-Hi. -[whining]
-Hola. -[lloriqueando]
-What are you doing here?
-¿Qué haces aquí?
I'm walking my dog, actually.
En realidad estoy paseando a mi perro.
Your dog?
¿Tu perro?
-[Russ chuckles] -[whines]
-[Russ se ríe] -[se queja]
This is Angelina.
Esta es Angelina.
[Anna] Angelina.
[Ana] Angelina.
-[Anna chuckles] -[Russ] Yeah.
-[Anna se ríe] -[Russ] Sí.
She came from the, um, Save a Furry Friend Foundation.
Ella viene de la Fundación Salva a un Amigo Peludo.
-[Anna] Yeah. -[both chuckle]
-[Anna] Sí. -[Ambas se ríen]
[barks, whines]
[ladridos, gemidos]
-Can I? -Of course.
-¿Puedo? -Por supuesto.
Hey, buddy. How are you?
Hola amigo. ¿Cómo estás?
-I missed you. How are you? -[panting, whining]
-Te extrañé. ¿Cómo estás? -[jadeo, gimoteo]
Aw.
Oh.
You, um, got glasses.
Tú, eh... tienes gafas.
I did get glasses. Yes.
Sí, me compré gafas.
Turns out I have really poor eyesight.
Resulta que tengo muy mala vista.
I'm surprised you didn't encourage me to get them checked at any point.
Me sorprende que no me hayas animado a que me los revisara en algún momento.
It looks really good. It-it suits you.
Se ve muy bien. Te queda bien.
-You think? -Mm-hmm.
-¿Crees? -Mm-hmm.
Thanks.
Gracias.
[Merv whines]
[Merv se queja]
[sniffing]
[oliendo]
Uh, nice seeing you.
Uh, qué bueno verte.
-Yeah. You, too. Merry Christmas. -Yeah.
-Sí. Tú también. Feliz Navidad. -Sí.
Merry Christmas.
Feliz navidad.
[Merv whining]
[Merv quejándose]
[growls]
[gruñidos]
-Anna? -Yeah?
-¿Anna? -¿Si?
How are you?
¿Cómo estás?
[wistful music playing]
[música melancólica]
I'm all right. [chuckles softly]
Estoy bien. [se ríe suavemente]
Yeah?
¿Sí?
And Merv?
¿Y Merv?
He's okay.
Él está bien.
A little bit, um...
Un poquito, eh...
-Sad? -Yeah, like...
-¿Triste? -Sí, como...
something's missing.
Falta algo.
'Cause the thing is, right...
"Porque la cosa es que, ¿verdad?
...I can't stop thinking about how much I love and...
...No puedo dejar de pensar en lo mucho que amo y...
...I think I'll always love and...
...Creo que siempre amaré y...
...for the rest of my life, I'm gonna regret it if I don't tell--
...por el resto de mi vida me arrepentiré si no lo digo...
Merv?
¿Merv?
-[Merv whines] -[Russ sighs]
-[Merv se queja] -[Russ suspira]
No, Anna. You.
No, Anna. Tú.
[Russ sighs]
[Russ suspira]
I missed you so much.
Te extrañé mucho.
[voice breaking] I miss you so much, like, every day.
[voz quebrada] Te extraño mucho, como todos los días.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
[chuckles] See, I-I-I thought that I could live without you
[se ríe] ¿Ves? Pensé que podría vivir sin ti.
and that it was the right thing for us.
y que era lo correcto para nosotros.
It's not better. It's horrible.
No es mejor. Es horrible.
-It's the worst. -The worst.
-Es lo peor. -Lo peor.
And I really thought, like, if I got my life together and I sorted my shit out--
Y realmente pensé, si pudiera poner mi vida en orden y arreglar mi vida...
And even now that I've done that, I--
E incluso ahora que lo he hecho, yo...
-And still, it's-- -You did that?
-Y aún así, es... -¿Hiciste eso?
Oh, yeah. I did. I have drawer dividers.
Ah, sí. Lo hice. Tengo separadores de cajones.
Who am I?
¿Quién soy yo?
-I played the guitar my dad made me. -You didn't.
-Yo tocaba la guitarra que me hizo mi papá. -Tú no.
-Yeah. -Who are you?
-Si. -¿Quién eres tú?
I don't know.
No sé.
Well, turns out you were right.
Bueno, resulta que tenías razón.
Life's just more fun with you in it.
La vida es más divertida contigo en ella.
I told you.
Te dije.
And you know what?
¿Y sabéis qué?
I don't want our band to be called The Mistakes.
No quiero que nuestra banda se llame The Mistakes.
-I don't.
-No lo hago.
How about, like...
¿Qué tal algo como...?
-The Forevers? -[gasps]
-¿Los eternos? -[jadeos]
-It's so cheesy. -[laughs]
-Es muy cursi. -[risas]
-But we can workshop it. -Okay.
-Pero podemos hacerlo en taller. -Está bien.
[laughs]
[risas]
[uplifting music playing]
[música alentadora]
[grunting softly]
[gruñendo suavemente]
I love you.
Te amo.
[whispers] I love you.
[susurra] Te amo.
[Russ chuckles]
[Russ se ríe]
[Russ] Hey, Merv.
[Russ] Hola, Merv.
Nice sweater, bud.
Bonito suéter, amigo.
Well, you ain't seen nothing yet.
Bueno, aún no has visto nada.
-[Russ gasps] -[Anna laughs]
-[Russ jadea] -[Anna se ríe]
-[Russ] Well, I'll have you know... -[gasps] Oh, no!
-[Russ] Bueno, te lo haré saber... -[jadeos] ¡Oh, no!
-[Russ laughing] -No way.
-[Russ riendo] -De ninguna manera.
[Anna laughs]
[Anna se ríe]
-That's so crazy. -So cute.
-Eso es tan loco. -Qué lindo.
-She's good.
-Ella es buena.
[Angelina whines]
[Angelina se queja]
You'll get one before you know it, Angelina.
Conseguirás uno antes de que te des cuenta, Angelina.
[Russ] That's right. You don't worry about it.
[Russ] Así es. No te preocupes por eso.
[Anna] You don't worry.
[Anna] No te preocupes.
-[Russ] So, this band... -[Anna] Yeah.
-[Russ] Entonces, esta banda... -[Anna] Sí.
I think I should be the lead guitarist 'cause now I play guitar.
Creo que debería ser el guitarrista principal porque ahora toco la guitarra.
[Russ] What, h-how many times have you played?
[Russ] ¿Qué? ¿Cu-cuántas veces has jugado?
[Anna] Uh, once. Yeah.
[Anna] Uh, una vez. Sí.
[Russ] So, then, how many chords do you know?
[Russ] Entonces, ¿cuántos acordes conoces?
[Anna] Um, like three, but confidently two.
[Anna] Um, como tres, pero con seguridad dos.
[Russ] Okay. Okay.
[Russ] Está bien. Está bien.
[Anna] I think maybe we could be called The Try Agains.
[Anna] Creo que tal vez podríamos llamarnos The Try Again.
-[Russ] Ooh, I like it. -[Merv barks]
-[Russ] Ooh, me gusta. -[Merv ladra]
Wait, what's Merv gonna do in the band?
Espera, ¿qué va a hacer Merv en la banda?
[Anna] Lead singer, obviously.
[Anna] Cantante principal, obviamente.
-[Angelina yelps] -You, too, Angelina.
-[Angelina grita] -Tú también, Angelina.
-[Russ] You could be a backup singer. -[Angelina yelps]
-[Russ] Podrías ser corista. -[Angelina grita]
[Anna and Russ laugh]
[Anna y Russ se ríen]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive sings "I Want a Hippopotamus for Christmas"]
[♪ Lake Street Dive canta "Quiero un hipopótamo para Navidad"]
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪Quiero un hipopótamo para Navidad♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Sólo un hipopótamo servirá ♪
♪ Don't want a doll, no dinky Tinkertoy ♪
♪ No quiero una muñeca, ningún pequeño Tinkertoy ♪
♪ I want a hippopotamus to play with and enjoy ♪
♪Quiero un hipopótamo para jugar y disfrutar♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪Quiero un hipopótamo para Navidad♪
♪ I don't think Santa Claus will mind ♪
♪ No creo que a Papá Noel le importe ♪
♪ Do you? ♪
♪ ¿Lo haces? ♪
♪ He won't have to use our dirty chimney flue ♪
♪ No tendrá que usar nuestro sucio conducto de chimenea ♪
♪ Just bring him in the front door ♪
♪ Simplemente tráelo por la puerta principal ♪
♪ That's the easy thing to do ♪
♪Eso es lo fácil de hacer♪
♪ I can see me now on Christmas morning ♪
♪ Puedo verme ahora en la mañana de Navidad ♪
♪ Creeping down the stairs ♪
♪ Bajando sigilosamente las escaleras ♪
♪ Oh, what joy and what surprise when I open up my eyes ♪
♪ Oh, qué alegría y qué sorpresa cuando abro los ojos ♪
♪ to see a hippo hero standing there ♪
♪ ver a un héroe hipopótamo parado allí ♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪Quiero un hipopótamo para Navidad♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Sólo un hipopótamo servirá ♪
♪ No crocodiles, no rhinoceroses ♪
♪ Sin cocodrilos, sin rinocerontes ♪
♪ I only like hippopotamuses-es ♪
♪ Solo me gustan los hipopótamos ♪
♪ And hippopotamuses like me, too ♪♪
♪ Y a los hipopótamos también les gusto ♪♪
-[song ends] -[Merv barks]
-[Termina la canción] -[Merv ladra]
[upbeat music playing]
[música alegre]
♪ ♪
♪ ♪
[energetic, upbeat music playing]
[música enérgica y alegre]
[lighthearted music playing]
[música alegre]
[gentle, uplifting music playing]
[música suave y alentadora]
♪ ♪
♪ ♪
[soft, romantic music playing]
[música suave y romántica]
[music fades]
[la música se desvanece]